1、1年以上数据分析\数据运营相关工作经验；2、接触过Android App运营、对App质量测试有接触/过往经验，爱好研究移动端新技术3、熟悉使用excel、python、SQL语言；4、了解数据爬虫工作原理，对数据开发有兴趣；5、有良好的业务及数据意识，能快速理解业务需求；良好的沟通和人际交往能力，热爱互联网行业，有耐心和激情 职位诱惑：14薪；年轻有活力的团队；五险一金；职位描述：岗位职责:1.深入理解业务，通过数据分析、挖掘、建模，设计产品和业务逻辑，解决业务核心痛点；2.参与建立和优化包括风控模型在内的多个模型：依托数据仓库进行数据的提取、整理，按照标准数据挖掘流程进行数据的清洗、抽样、建模和评估；3.发挥数据引领业务的作用，参与公司金融科技类产品的研发和落地实施；4.负责产品和模型的运营分析、跟踪评价、持续优化，通过数据全面反映产品的运营状态和问题；任职资格:1.统计学、数学、计量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.具备营销建模能力3.熟悉数据仓库知识，熟悉Hadoop数据库，掌握SQL, Hive等查询语言；4.熟悉并至少熟练掌握一种统计分析语言，包括但不限于SAS、R、python等；5.掌握常用的统计预测模型、数据挖掘模型，具有较强的分析建模能力；6.良好的沟通表达、协调整合能力；7.较高的责任心、担当能力；8.一年以上金融相关行业（行业从业或相关项目经验）工作经历，有银行数据分析经历者优先。9.此职位有出差佛山需求 工作职责:1、负责运营数据整理规划工作，监控日常关键数据并分析异常变化，提交数据分析报告；2、数据管理平台的搭建，推动平台建设，优化日/周/月报及关键报表输出，提高工作效率；3、按业务需求进行专项分析和数据挖掘处理，例如用户行为分析（用户画像、行为路径分析），为业务决策提供数据支持依；4、支持活动运营工作，监控活动期间数据，输出活动复盘数据；任职资格:1、具有2年以上金融产品运营数据分析从业经验；2、能够熟练使用SQL，具有较强的数据敏感度，逻辑分析能力和报告撰写能力；3、具有较强的执行力，能够高效的跨部门沟通和跨团队协作；4、英语熟练并适应短期海外出差者优先； 岗位职责:1、基于业务需求，规划分析思路，完成从数据提取、数据清洗、数据分析和报告产出的整个流程，为业务问题原因排查及解决方案提供数据支撑；2、在深入理解业务基础上，结合业务目标和问题，构建数据指标体系与分析模型，为数据化运营提供系统化的解决方案；3、主动分析并研究业务数据，基于数据分析结果，为管理层和业务部门提供商业策略分析和业务优化建议；4、基于业务分析经验，将关键分析思路进行产品化，并参与企业数据产品的设计与实现；5、通过研究和数据支持产品的优化改进，指导数据应用部门工作。 任职资格:1、统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘等相关专业3年以上数据分析相关工作经验，具有互联网数据挖掘、用户行为分析，产业价值分析经验者优先；2、熟练使用Excel、PPT、R/python、SQL，有缜密的逻辑思维和较好的文字、数据、图表呈现能力；3、熟悉常用数据挖掘算法（如分类、聚类、回归等）及其原理，并具备相关项目经验；4、责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作。 岗位职责：1.负责车辆碰撞场景的深度探索及数据建模。2.负责车辆碰撞数据的新特征挖掘和衍生，特征评估等。3.负责现有数据质量的评估及持续提升。 岗位要求：1. 应用数学、统计学、计算机专业相关，本科及以上学历。2. 精通数据分析技术，不仅限于特征重要性分析、方差分析、假设检验等。3. 熟练使用高阶数据挖掘技术，能够解决常见的聚类、回归、分类问题。4. 熟练掌握Python, MATLAB, R等语言的一种或多种，能够写工程级数据分析代码。5. 从事数据相关工作3年以上，有大数据下的数据分析项目实战经验者优先。 职位职责：1、搭建游戏业务数据体系，通过数据分析挖掘用户需求，优化产品功能，推动业务目标达成；2、独立进行报表和看板设计开发，并通过游戏运营数据监控，针对游戏的数据走势和异常波动作出分析，定期输出相关结论和报告；3、通过业务理解和数据挖掘建模，为精细化运营提供方案，包括用户生命周期管理、流失用户预测与干预等；4、监测国内外游戏动态和剖析行业热点，定期输出报告。职位要求：1、本科及以上理工科专业学历，互联网公司数据分析2年以上工作经验，有游戏产品分析经历优先；2、熟练使用SQL，可以使用 Python/R中的一种或多种；3、热爱游戏，对RPG、竞技类、休闲类等不同品类的游戏均有一定的业务理解；4、了解并可以使用常见的数据挖掘模型；对数据敏感，有较强的逻辑思维，对商业和市场有一定洞察能力。 1、负责BI平台搭建2、构建全面的、准确的、反映业务特征的数据指标体系, 及时发现与定位业务问题 3、负责数据报表设计、需求定义、界面原型制作4、建立用户画像、用户生命周期体系，挖掘运营规律，为业务及管理层提供决策支持5、负责数据相关项目和工作的推进，并负责积极协调相关部门，及时跟进项目实施6、对数据保持敏感，负责日常数据系统运营，系统本身数据问题诊断及协调数据开发改进任职资格：1、熟练掌握2年以上数据分析/挖掘相关工作经验，熟悉互联网数据分析，有大数据仓库建设项目经验2、数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论3、具备较强的规划和统筹能力，有较强的执行能力4、灵活运用tableau/spss/IBM modeler等数据分析工具者优先5、计算机/数理统计专业背景优先6、熟悉零售规律分析者优先 1、参与数据的采集和分析，使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘，不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；2、负责风控模型的开发，调优，部署，监控和迭代的工作，使用数据统计模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；3、深入业务，利用数据建立用户画像、用户评级，支撑各个业务部门的数据决策；4、与业务部门密切配合寻求数据层面的商业价值并组织建设相应的数据标签；任职要求：1、数学，统计学，计算机或者相关工程类本科及以上学历，掌握扎实的统计学，数据挖掘，机器学习理论基础；2、熟悉回归，分类，聚类，决策树，贝叶斯，神经网络，随机森林等算法；3、熟练使用java,python或者R实现数据处理和算法开发，熟悉Linux开发环境和shell脚本；4、大数据或分布式计算相关经验：MapReduce, Spark, Storm etc；5、自我驱动能力，对新技术有强烈求知欲和学习能力；6、良好的团队沟通合作能力；7、互联网金融行业从业经验优先。 职位描述：1、负责基础数据部各项数据指标的计算。2、根据业务部门共同的数据需求，制定合理的数据计算方案，提供公用的数据服务任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。2、具有互联网行业3年以上数据分析或数据处理经验。3、熟练使用SQL，具有hive、spark等的使用经验。4、熟悉python程序开发语言优先。5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。6、具有良好的多任务管理和项目推动能力。 岗位职责：1.     负责构建渠道分析体系，建立渠道质量评估模型；2.     对渠道数据进行建模挖掘优化、分析和解决问题；3.     负责专项分析并形成数据分析报告，以数据驱动为公司运营决策提供支持；4.     监控数据，对数据异常及时通报，通过分析形成需求和改进方案；5.     了解广告防作弊，反作弊，设计并优化防作弊、反作弊系统；6.     根据业务需求，设计开发各类分析检测报表，并推动各类报表的投产上线（自动化）及展示（可视化），并持续跟进维护，保证决策信息的准确性。 任职要求：1.     本科及以上学历，计算机、数学、统计学等相关专业；2.     两年以上数据分析类岗位工作经验；3.     能精通操作Excel、PowerPoint等软件，熟悉至少一种数据库，熟悉SQL/运用SAS、SPSS等专业统计分析工具；4.     熟悉数据挖掘常用算法优先，有在线教育工作经验优先。  职位职责：1、负责数据表设计和生产；2、负责分析和试验等提供数据支持；3、负责建立用户数据分析模型，针对用户行为进行数据监控和统计，协助搭建线上报表。职位要求：1、良好的数据敏感度，能设计逻辑清晰的数据表；2、有常用数据分析工具的相关经验，熟练掌握SQL；3、有大数据集、Hive等工作经验优先；4、思路清晰，善于思考，有较强的数据分析能力，能独立分析问题并推动解决问题。 工作职责: 1.所有投放数据整理汇总（日报 周报 月报 不定期数据汇报）2.对现有数据技能型规范化处理，包括数据收集、归类、清洗等基础工作3.掌握素材对应的数据情况，并定期产出汇总报告对全组分享4.根据数据统计需要，不定期完善调整数据后台5.结合投放及运营数据，深度挖掘并分析用户的特征，构建精准的用户模型，支持投放的数据化运营6.不定期制定用户相关数据的采集、设计、建立、测试相关数据模型，从而实现从数据中提前决策价值，撰写分析报告任职资格: 1.全日制本科或以上学历，数学、统计学、信息与计算科学、金融等相关专业优先，有一年以上游戏行业工作经验2.热爱游戏行业，并且对手机游戏及广告投放具有一定的熟悉3.数据敏感度高，了解各种分析方法和工具，懂SQL、SAS等，应用过常用的统计方法，如二元回归逻辑模型、决策树、群组分析等4.具有良好的语言沟通能力，团队合作精神，工作细致、有耐心，能够承受工作压力善于学习 工作职责:1,电商行业日常数据分析,协助中高级数据分析师开展电商指标开发,能够使用数据可视化工具进行BI分析;2,运用数据分析能力协助产品经理和运营经理进行数据监控,异常告警;3,整理电商数据指标的相关文档和说明;任职资格:1,能够熟练编写SQL,进行日常的数据分析;2,擅长与人沟通,跨团队的沟通;3,较强的学习能力和抗压能力; 工作内容：作为公司的“商业智能大脑”，践行数据驱动高速增长1）管理决策支持：建设公司供应链，海外业务和品质管理等方向的决策支持数据体系，产生基于数据的商业洞察，为管理层和业务线的经营决策提供关键输入；2）报表和数据产品建设：制定稳健有效的业务监控指标，建立全面有效的数据监控体系，开发便捷有效的报表或数据可视化产品，为业务提供敏捷洞察能力，赋能一线业务发展；3）专题分析研究：利用数据挖掘和统计分析方法，建立量化分析模型，对复杂业务问题开展数据分析，为业务方提供关键洞察。背景要求：1.具备基础数据技能：熟练掌握SQL、Excel，了解Python或R、SAS等量化分析工具；熟练使用Tableau优先；2.985/211高校毕业或海外同等高校毕业，具有出色的数理逻辑能力，能够系统化解决复杂问题，有量化分析的学习背景或工作经历；3.可以使用英语作为商务沟通语言，用英文撰写分析报告；4.有一线互联网公司或快消品行业数据科学、数据分析、经营分析或数据化运营工作经验者优先； 1、业务数据提取、专项分析2、业务日常报表的维护，开发相关工作具体：有1年以上数据分析、数据处理经验；有Linux下mysql、shell、python等编程经验；熟悉Hive SQL编写，有hadoop、spark开发经验者优先；熟悉数据建模，对数据敏感、有强烈的好奇心和责任感；熟悉游戏行业者优先。 岗位职责：1.    与各业务团队有效沟通，收集和整理数据分析需求，能快速理解相关业务；2.    配合产品经理进行相关产品及项目的定型，前端交互以及分析维度设计，参与相关产品及项目的解决方案梳理和制定；3.    对流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析，输出业务洞察报告；4.    根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议。 任职要求：1.    大专及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业；2.    两年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力，沟通及表达能力强；3.    熟练掌握和运用相关数据分析软件，了解线性回归模型，非线性回归模型，判别分析模型，聚类分析模型，因子分析模型，生存分析模型等；4.    熟悉在线教育行业业务知识，善于输出洞察报告；5.    熟练使用Python、R语言者优先。  岗位职责：1.根据公司发展战略，提供数据分析支持或基于数据的解决方案；2.基于用户行为数据，进行特征工程，建立并优化用户画像体系；3.利用海量用户数据进行分析挖掘，开发建立不同场景下的风险相关模型；4.跟踪现有模型效果，及时升级模型版本，确保模型有效性。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业，0-3年工作经验；2.熟练使用SQL，熟练使用Python/R语言/SPSS/SAS中任一种进行数据分析工作；3.熟悉数据挖掘和建模的一般流程及常用方法；4.具有良好的沟通能力，能够独立开展行业调研，数据分析，编写报告等工作；5.能承受一定工作压力，有金融数据分析、数据挖据经验者优先； 工作职责：1、负责收集和分析房地产成交数量、成交价格、成交频率、供应数量等信息，研究发展方向，并形成报告； 2、负责统计每月中原成交数据，并估算全市数据，编制月报、季报、年报； 3、负责收集地产相关信息，如新出台的政策、规划、经济、行业动态等，分析其对行业的影响； 4、负责对立项需求提供咨询和研究分析报告； 5、为公司同事提供各种市场咨询服务、资讯讲评、议题讨论等。任职要求：1、硕士及以上学历，市场学、经济学、统计学等相关专业； 2、熟悉市场研究与分析的常规方法； 3、对市场有一定的敏感度，能够撰写调研报告； 4、具有一定的信息收集、整理、分析能力； 5、具有一定的文字写作能力； 6、具有良好的团队合作精神。 此为腾讯外包岗岗位职责： 1. 负责分析游戏 活跃和商业化效果评估及问题定位，找到解决方案，持续监控改进效果;2. 负责输出游戏运营的分析报告，以及竞品分析和监控3. 负责游戏的数据化运营体系建设   岗位要求： 1. 至少1年的大数据库开发经验，包括数据报表开发、大数据计算优化等；2. 熟练使用hive SQL；3. 有数据分析经验，游戏商业化、活跃等运营和分析经验的优先；4. 工作细致、责任心强，具有优秀的沟通能力和团队合作精神 岗位职责：1、负责业务数据分析平台建设，设计有效的数据指标体系，支持业务日常运营和分析；2、监控业务运营指标，发现潜在风险，发掘潜在机会，为运营决策、业务流程优化提供支持；3、根据实际业务情况，对数据进行建模和挖掘，与运营部门一起建立并持续完善数据分析模型；4、参与数据清洗和过滤、数据处理、数据分析可视化等过程的研发。  任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业；2、具备数据采集、清洗整理、分析建模等能力；3、熟练掌握GA数据埋点及运营分析模型和方法4、熟悉数据建模、数据处理和数据可视化；5、熟悉SQL语言，会使用至少一种主流数据库，至少一种ETL工具，至少一种分析和建模工具，至少一种数据可视化工具和方法；6、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，善于理解和分析业务，对数据敏感。 负责对接用户需求，进行数据探索和挖掘； 根据用户需求交付PPT、报告、Dashboard等多种形式的数据洞察。任职要求： 自我驱动力强，对反常识的数据具有好奇心和探索欲； 学习能力强，在一面数据分析师有接触到多行业客户的机会，数据分析师需要有快速学习行业知识和沉淀的能力； 沟通能力强，能够高效理解用户的需求，从其真正需求出发，管控期望达成目标；能够与内部工程师进行有效沟通，具有推进项目的能力； 表达能力强，能将零散的洞察聚合成对用户行而有效的方案，熟练使用PPT； 责任心强，保质保量完成负责项目； 有一定的技术背景，熟练使用SQL，对数据库具有一定的理解，对Python、Tableau、SPSS有所接触。关于我们： 我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金； 我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校； 我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。公司福利： 有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途； 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班； 团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队； 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础； 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料； 年度旅游：前脚去泰国后脚去巴厘岛，随着团队的壮大，以后能去得更远； 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景... .... 【岗位职责】1. 用户模型研究，根据不同业务场景提供用户相关数据分析2. 挖掘业务数据需求，为产品，市场，运营等部门提供决策支持3. 业务数据指标搭建，建立可视化商业报表4. 反欺诈风险模型的完善与持续优化【任职资格】1. 本科以上学历。数学、统计、计算机相关专业优先2. 两年以上数据分析相关工作经验3. 熟悉数据库，精通SQL脚本编写。掌握Python/R分析工具者优先4. 良好逻辑思维能力，掌握数据分析方法，熟悉数据建模知识，能撰写数据分析报告5. 良好学习能力，良好跨部门沟通能力【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。 岗位职责:  1、深入了解产品和业务，对问题进行深入数据分析，帮助运营决策、产品和业务策略发现、分析和解决问题，并建立相关的分析模型 2、设计和验证数据分析模型，结合公司的业务需求，验证模型的有效性并不断优化3、监测分析产品运营状况，解释异常波动进行分析；持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。4、分析用户行为数据，探索用户行为模式，构建用户生命周期和构建用户标签体系等 任职资格:  1. 本科及以上学历，信息、管理科学、统计、应用数学等相关专业优先。工作至少2年以上； 2. 能熟练运用SQL（熟练使用Python等更佳），独立且高效地完成数据的提取及分析，有处理海量数据的经验 3. 有数据敏感度，能从海量数据中提取核心结论，并用清晰且简洁的方式呈现其商业洞察.4、有互联网行业经验，知道各类产品的数据 5. 逻辑思维清晰，严谨细致，有良好的沟通理解能力和跨团队协作精神 为项目外派驻岗，到深圳市罗湖区深业中心大厦上班（平安项目），介意慎投岗位职责：1、负责理解机器学习的算法及其适用场景，根据实际情况，研究适合的算法模型，并对模型进行持续调优；2、参与客户画像建模和数据挖掘工作，深入客户关系网、客户行为数据、特征挖掘、用户体系的建设；3、参与研究个性化推荐算法；任职资格：1、本科以上学历，计算机或相关专业；2、熟悉掌握Python，Linux；3、熟悉spark核心流程，两年以上spark和TensorFlow等深度学习框架下的实际开发经验；4、了解常见的大数据开源组件使用及开发，包括但不限于ES、spark、kafka等；5、精通数据结构、算法、机器学习模型；6、具有良好的团队合作及学习能力，善于沟通，工作自主驱动，具有良好的问题定位分析能力。 岗位职责：1、承接线上线下各部门的数据需求，为各团队提供数据支持。2、理解业务流程及指标，完成监控、分析报表体系的优化和维护。3、监控业务流程中的各项指标，通过excel、PPT等工具定期输出数据，异常值分析报告。岗位要求：1、 本科以上，计算机、数学、统计学相关专业。2、 精通SQL语句，对sql调优有一定理解。能独立完成复杂逻辑的数据提取和处理。3、 一年以上互联网行业数据分析经验，数据敏感度高，逻辑思维能力强。4、 了解统计分析、数据分析基础理论与方法，有一定的数据建模经验。对商业分析，业务分析的流程和价值有一定认识 负责对接汽车客户需求，进行数据探索和挖掘； 根据用户需求交付PPT、报告、Dashboard等多种形式的数据洞察。任职要求： 有汽车行业相关背景或者热爱汽车行业； 具有良好的英文沟通和写作能力； 自我驱动力强，对反常识的数据具有好奇心和探索欲； 沟通能力强，能够高效理解用户的需求，从其真正需求出发，管控期望达成目标；能够与内部工程师进行有效沟通，具有推进项目的能力； 表达能力强，能将零散的洞察聚合成对用户行而有效的方案，熟练使用PPT； 责任心强，保质保量完成负责项目； 有一定的技术背景，熟练使用SQL。关于我们： 我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金； 我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校； 我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。公司福利： 有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途； 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班； 团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队； 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础； 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料； 年度旅游：前脚去泰国后脚去巴厘岛，随着团队的壮大，以后能去得更远； 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景... .... 岗位职责1、负责公司自营业务的数据监控，对异常数据进行分析，从中发现问题并输出分析报告；2、制作贷后相关业务数据报表，对借款人每日回款信息进行监测，发现并反馈问题；3、根据合作金融机构的业务诉求，提取贷前、中、后各环节授信、放款、回款等数据，完成定期/不定期的报表迭代；4、承接业务部门的其他数据统计和分析需求，为产品和风控的决策提供支持；岗位要求1、全日制本科及以上学历，应用数学、统计学、IT等相关专业，具备数据分析思维；2、熟练使用SQL和Excel等数据查询分析工具；可以运用 R/Python 进行数据清洗、分析；3、良好的数据分析能力和逻辑思维能力，熟悉零售金融贷后监控指标，能从数据中发现及时发现问题并解决问题；4、积极主动，能保持与需求部门深入、有效沟通，并及时反馈数据分析成果；5、具有大型互金公司数据分析经验优先。 岗位职责：1）负责信贷业务数据挖掘、变量加工和分析等工作；2）与产品、技术的同事沟通协作，推动各类信用评估模型在具体业务层面和风控系统中的落地使用；3）参与数据源接入的相关数据需求整理和测试工作；4）跟踪、监测、维护及优化信用评估模型体系，确保模型的有效性；5）参加和跟进与风险管理相关的系统项目开发和测试工作。 任职要求：1） 2年以上风险建模、数据挖掘和数据分析相关经验；2）熟悉建模流程和原理，能够围绕业务和产品特征建模解决实际问题；3）熟练使用R/python其中一种统计分析软件即可，熟练使用 SQL，熟悉Java者优先录用；4）本科及以上学历，数学、统计、计算机等相关专业均可 岗位职责：1.对接数据生产的需求，进行数据生产管理的全流程跟进；2.运用 Python 进行开发，针对海量数据，开发脚本及工具进行分析，清洗及管理；3.搭建数据处理分析平台，进行数据情况透视和批次管理；岗位要求：1.计算机、信息技术或相关专业本科或以上学历；一年以上软件开发经验；2.精通Python语言开发，有Python项目开发经验，能够独立分析解决问题；3.熟悉SQL语言，并有实际应用和开发经验；4.熟悉项目管理及项目化运作，对交付效率及质量进行把控；5.具有数据处理经验的优先；6.优秀的沟通能力，有创新精神，乐于接受挑战，能承受工作压力；7.具有很强的分析和解决问题的能力，攻克难题的强烈兴趣，善于学习。 负责对接用户需求，管理用户期望，将需求进行有效拆解； 将商业语言转化成数据语言，能够自主进行数据探索和挖掘/组织初级分析师进行数据探索和挖掘； 根据用户需求交付PPT、报告、Dashboard等多种形式的数据洞察； 将商业场景提炼成可进一步产品化/工程化的数据应用工具。任职要求： 自我驱动力强，对反常识的数据具有好奇心和探索欲； 学习能力强，在一面数据分析师有接触到多行业客户的机会，数据分析师需要有快速学习行业知识和沉淀的能力； 沟通能力强，能够高效理解用户需求，从其真正需求出发，管控期望达成目标；能够与内部工程师进行有效沟通，具有推进项目的能力； 表达能力强，能将零散的洞察聚合成对用户行而有效的方案，熟练使用PPT； 责任心强，保质保量完成负责项目 ； 组织能力强，能够将大项目的需求拆解成小需求，带领初级分析师高效工作； 探索性强，对一些背景、目标不明确的创新性项目，具有试错的热情； 有一定的技术背景，精通SQL，熟练使用Tableau和Python中的一种关于我们： 我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金； 我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校； 我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。公司福利： 有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途； 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班； 团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队； 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础； 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料； 年度旅游：前脚去泰国后脚去巴厘岛，随着团队的壮大，以后能去得更远； 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景... .... 岗位职责:1.与各业务团队有效沟通，收集整理数据分析需求，快速理解相关业务；2.构建业务指标体系，负责各类相关数据收集、梳理、分析及可视化呈现；3.能构建分析框架体系，能根据分析结果提出可落地的业务策略。岗位要求：1.本科以上学历，3年以上数据分析工作经验；2.精通SQL，有SQL性能优化经验，熟悉HIVE/MYSQL等开源数据库；3.具备不错的跨团队合作和沟通能力，较强的学习能力，能承担一定的工作压力；4.有数据分析和挖掘经验，以及大数据建模分析经验者优先；5.有互联网行业，特别是电商类相关工作经验优先。 工作职责1、产品数据经理，负责重点产品的数据规划，关键数据埋点及数据规范。2、分析产品数据及用户行为研究，完成算法模型的设计和开发； 3、负责用户画像体系设计和开发，规范标签开发流程；任职资格1、计算机、数学等相关专业本科以上学历； 2、5年工作以上互联网应用或用户研究相关工作经验，熟悉互联网行业常见的分析指标，互联网行业背景优先; 3、熟练掌握数据分析/挖掘方法，熟练python/R/spark的算法应用，熟练使用SQL; 4、有较强的数据文案编写能力，如数据流程、模型设计、分析报告等。 职位诱惑：弹性工作,福利多多,环境氛围好,大牛带   职位描述：岗位职责：1、完成数据测试及匹配结果分析工作；2、使用建模工具进行模型开发，包括数据准备、建模及数据分析、模型的选取与优化、模型验证等工作；3、对海量业务数据进行分析，深度挖掘内部数据，构建指标体系；4、针对不同金融机构和业务给出完成相应的风控建模方案。               职位要求：1、统计、数学、金融工程等相关专业本科及以上学历；2、至少熟练运用SAS、R、Python中的一种；3、有建模大赛经验优先。                                乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为数据分析工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的运营模式。岗位职责：1、负责对游戏运营的相关数据进行分析，完成从数据埋点、数据接入、验证、分析至数据可视化、专项数据分析报告输出的全套数据分析工作；2、迭代优化固定数据分析产品，提高分析工作的时效性、准确性、稳定性、灵活性；3、负责与产品、客户端、后台、测试沟通协调，并基于数据分析结果推动问题解决或游戏优化，持续关注后续数据表现及玩家反馈；任职资格：1、性格活泼开朗，态度积极向上，富有钻研精神；2、坚实的统计基础知识，能够灵活运用统计工具解决实际问题；3、熟练掌握SQL，能够实现数据拉取整合等基础操作；熟练掌握R，能够实现数据整合、计算及结果展示;4、良好的沟通表达能力，能够使用简单通俗的语言准确、快速传递分析结果；5、缜密的逻辑思维，能够透过复杂的现象敏锐捕捉到事务的本质；6、统招本科及以上学历，统计、机器学习相关专业，经验不限，英文能力强者优先。  关于我们：我们是一家专注海外精品手机游戏自主研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品的游戏公司。公司技术深厚，创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景。从2011年公司成立至今，公司一直以来都保持着良好的发展态势：2016年初，我们完成了A轮融资，市场估值10亿人民币；2018年，我们单款游戏便创造了过亿的年收入。在这里，我们实行一对一导师制度，热心可爱的导师将会帮助每一位新人学习和成长。良好的团队和技术氛围更是吸引了许多来自各大互联网企业及海内外知名院校的精英人才，目前我们的团队规模已经超过了200人。福利待遇：1.有竞争力的薪资待遇试用期全薪、一年两次加薪机会、年终奖最高达10个月、导师一对一带教2.完善的保障体系深圳户口、六险一金、年度体检、7天年假15天半薪事假30天全薪病假、婚假、产检假、丧假，及各类津贴3.丰富的员工福利节日假期和节日礼包、2天春节特别福利假、一年两次旅游、每月生日会和团建活动、入职礼包和下午茶、无限量零食和水果4.友好的团队氛围平等、友爱、团结、协作、各类社团活动、各种趴体约你玩主推产品：Blaze of Battle：一款超经典的SLG游戏，单款游戏年收入过亿。West Game：第一款也是人气第一的西部主题SLG游戏，上线不到三个月，月收入便突破百万美金。※  说明：以上游戏仅限海外市场发行。Google Play下载需要使用海外代理，iOS下载请切换其他地区账号。 如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！ 工作职责:1、负责公司业务数据分析和挖掘工作；2、跟进业务各数据指标的计算和分析，运营数据分析体系搭建。任职资格:1、本科以上学历，2年以上数据处理、分析相关项目经验；2、熟练掌握SQL/python/Scala；3、有Spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验；4、具备较强的数据敏感度，能结合业务的需求完成建模分析，并输出高质量的分析报告；5、具有责任心、良好的沟通技巧和团队合作精神。 工作职责:1、根据实际业务，用现有数据进行建模，并且不断优化；2、负责对接公司各事业部数据分析需求；为各团队提供数据支持；3、对项目负责，深度参与事业部数据运营项目，管理、协调各方资源，确保项目目标达成，对营销和运营活动进行数据分析和总结优化；4、能独立完成数据分析报告，数据分析专题等；5、收集业务部门数据需求，包括品牌、商品、运营、用户研究等各维度需求，并和横向数据部门对接，提交数据需求并制作数据分析报告、数据挖掘分析报告等数据工作； 6、自主发起研究课题，通过数据分析挖掘，为业务增长寻找新的突破点。任职资格:1、统招本科以上学历，数学、经济学、计算机相关专业优先考虑；2、2年以上互联网行业数据分析经验，数据敏感度高，商业敏感度高；3、熟悉电商平台各类数据分析指标，并能够跟进指标建模；4、具备产品的顾客群分析及定位经验，对数据敏感；5、熟悉互联网数据运营、数据监控和分析体系，熟悉黑客增长体系；6、为人正直诚实，具有极强的责任心、创新精神、进取心；7、熟练使用各种数理统计、数据分析工具软件，Excel熟练，有VBA、SQL、R、Python语言相关经验更佳。PatPat诚邀各路大牛来加入咱们有爱，有趣，能量超强的大家庭；【大神领队】海归领队，各路电商大牛资源齐聚，人才团队超强竞争力；【资金雄厚】国际知名投资机构“红杉资本”C轮融资，公司处于盈利状况；【行业前景】企业无限前景，国内行业领先的跨境电商母婴类的国际品牌企业；【团队给力】高颜值团队，朝气活力，御姐萝莉、正太小狼狗，都是你的好盆友； 【管理完善】扁平化管理，Leader刚柔并济，不是威严的管理者，而是以身作则的先驱领导人；【银子给够】岗位薪资高于市场水平，只要有超强能力，加薪、奖金随你意；【优雅环境】高大上整层写字楼，独立休闲区、环境优美午休小憩舒适安心；【旅游团建】每年国内、外旅游机会，周末带你浪遍深圳的青山绿水+海岸沙滩；【有趣轰趴】各种兴趣Pa，茶艺、瑜伽、保龄球、游泳、趣味探宝、家属开放日、便当厨王赛等等；【福利多多】试用期五险一金、生日会、下午茶、节日礼品、年假及各种法定节假日；【吃货天堂】24H不限量零食饮料免费供应，饿货come on！咱公司有一箱子满满的士力架等着你哟！ 公司网址：https://www.patpat.com/ App：Patpat 职责：1、对接多款游戏产品，横向可负责多款产品用户分析，纵向可针对具体某条业务线深入挖掘；2、对多产品用户基本信息、用户行为数据、付费数据等数据进行聚合和统计建模分析，以支持各业务线的发展；3、对具体业务建立和完善运营KPI系统的规划设计，分析业务数据，为业务发展提供数据支持。4、协同其他部门相关人员，把基于数据发掘的优秀模式和方案进行推广和落地要求1、有互联网行业成熟分析经验，有输出对业务有指导作用的分析报告；2、掌握常用统计方法（相关分析、线性和逻辑回归、决策树等），精通1种以上统计分析工具软件，如Python、SQL、SAS；3、良好的沟通能力，能清晰、准确的在团队成员中传达自己的想法；敢于接受挑战，能够承受压力；4、有大型网络游戏、直播平台、游戏社区、游戏虚拟商品交易平台使用经历；5、本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业。 职位描述1. 负责运营数据分析，分析报告制作根据业务需求提出解决方案；2. 对用户数据进行分析和挖掘，抽象用户标签，搭建用户标签体系；3. 构建全面、准确、符合业务特征的数据指标体系，及时定位和发现业务问题；4. 完成对业务的难点问题的数据支撑，产出专项报告；5. 日常数据提取和分析，满足其他业务方数据分析需求。职位要求：1. 本科及以上学历，应用数学、统计相关专业优先；2. 熟悉运用SQL、R或Python等工具进行数据处理和分析；3. 熟悉分类、回归、聚类等数据统计模型，具有一定的建模经验优先；4. 自我驱动能力强，性格活跃、愿意分享；5. 严谨的逻辑思维、数理逻辑分析能力强，优秀的数值敏感性。 【岗位职责】主要负责全流程数据追踪及策略分析，包括业绩表现、获客渠道及效率、各业务流程节点转化率、贷中贷后策略及表现，客户分层及全生命周期价值测算，推动产品的不断优化及公司业绩的持续增长。具体地包括但不限于如下内容：1.   通过提取、分析各流程及行为节点数据，理解并跟踪各产品的业绩表现、流程转化效率、风险表现及盈利水平；2.   通过建立各类客户画像标签，分析客户生命周期里各类客户行为表现，推进运营策略的定制化、智能化；3.   基于对业务的深入理解，独立开展数据分析项目，剖析特定业务问题；基于分析结果，给出产品及业务优化建议和反馈，并跟进转化为技术需求，推进实施落地；4.   根据业务需求，设计开发各类分析监测报表，并推动各类报表的投产上线（自动化）及展示（可视化），并持续跟进维护，保证决策信息的准确性与及时性；5.   及时跟进、了解最新数据分析及可视化技术，把握市场行业动态。 【任职要求】1.   本科985/211数据、统计相关专业；2.   2年以上互联网海量数据分析工作经验3.     具备良好的数据敏感性，熟练使用SQL，并了解R，Python，SAS等至少一门分析建模语言。 1，负责外部数据的清洗、解析、入库、文本的关键字提取、变量的加工。2，熟练使用SQL进行数据清洗3，能编写及运用自动化脚本4，2年以上数据处理及清洗相关经验5，熟悉Oracle和Hive6，有业务敏感度7，算法及数据分析经验可加分 岗位职责： 负责公司关键业务的数据统计分析挖掘和数据报表系统建设，通过业务指标体系反映运营状况； 负责公司业务数据分析，各类主题挖掘工作，发现和分析其中隐含的变化和问题，为业务发展提供决策支持。任职要求： 本科以上学历，社会学、经济学、统计学等和数据分析高度相关专业,211,985优先； 必须熟练使用SQL语句，熟悉R或者Python数据分析，熟练Tableau工具尤佳； 掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识和理论，熟悉一种及以上数据报表系统建设； 具备优秀的数据分析意识和开发能力， 能够形成清晰的观点和前瞻判断； 有1-5年相关工作经验，有产品运营和数据分析工作经验优先。 岗位职责：1. 根据不同的业务场景，构建业务指标体系，建立和完善日常业务报告体系，能够及时、准确、完整的披露项目的运作情况；2. 通过专项分析，输出专项分析报告，为业务模块的决策和产品方向提供数据支持； 3. 能够持续动态的挖掘日常的业务数据，发现业务的风险和机会点。基本要求：1. 本科或以上学历，理工科专业；2. 有互联网行业大规模数据分析、产品改进迭代相关工作经验3. 精通SQL，熟悉Python/PHP等脚本语言，能独立完成相关的数据分析工作4. 具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力5. 有和产品、运营一同有过产品周期运营，并协助产品、运营分析和改进产品功能者优先 岗位职责：1.基于业务逻辑，建立业务数据模型，开发数据报表体系,为产品运营提供支持；2.深入理解产品细节,进行产品新功能与优化功能的数据跟进与效果分析；3.对产品方向与策略调整提供数据支持，提炼数据模型进行合理的数据预测与分析；任职要求：1.本科及以上学历，数学、统计、计算机、金融工程等专业优先；2.3年以上数据运营、数据分析、数据挖掘、等相关工作经验，有互联网行业数据分析经验者优先；3.熟悉掌握SQL，能熟练使用EXCEL、R、SPSS等数据工具，了解常用数据挖掘方法和模型，了解Hadoop等分布式系统，熟悉简单shell脚本；4.熟练掌握数据分析体系架构、方法和相关数据建模知识，有海量数据分析经验者优先；5.良好的逻辑思维能力，责任心强，有创业精神。负责迅雷商业产品的数据分析工作，内容包括数据体系的规划，业务数据的上报及埋点，业务问题定位排查，业务相关的数据分析工作。 工作职责:职责描述：1、对金融业务深刻理解，建立数据分析指标框架，对市场营销、流程管控使用数据分析提供管理策略并追踪结果；2、协助运营经理制定运营策略，完善业务报表体系，推动内部数据报表自动化和体系化； 3、负责渠道机构、市场、客户改善提升业绩的数据运营支持； 4、领导交待其它事项；任职资格:任职资格：1、全日制统招本科或以上学历，金融、计算机、数学、统计等相关专业优先；2、对数字敏感，可熟练使用excel常用函数、数据透视表，PPT等办公软件；具备财务基本知识；3、具备良好的沟通交流及学习能力，较高的执行力；工作认真细致，有进取心、勤勉、正直，责任心强。 岗位职责1.建立部门数据分析体系，统计和分析业务运营数据，进行监控、预估、深度挖掘与分析，为部门总监提供策略分析和建议；2.负责进行同业信息收集与分析，并能输出指导策略；3.及时、高效的组织完成数据提取工作，并确保数据的准确性和完整性；4.针对业务运营需求，提出解决方案并推动相关部门配合落实；5.负责部门内部管理。岗位要求1.大专及以上学历，统计学、数学、财务分析类相关专业优先考虑；2.具备五年及以上数据分析管理经验、数据分析经验；3.对数据有较强敏感度，擅长数据挖掘及分析，可将数据灵活运用支持运营决策；4.具备出色的逻辑思维能力和沟通交流能力，工作态度认真严谨；5.能够熟练应用各种办公软件和统计分析软件。 岗位职责：1、商业分析：深入商业体系，了解公司经营痛点，为商业线建立数据支持体系，通过数据为商业优化提供效果评估及数据决策支持；2、用户模型：构建用户分析体系，包含用户行为分析、用户画像分析等，挖掘潜在的规律趋势，协助业务进行策略优化；3、行业分析：关注行业前沿动态，研究和分析行业发展趋势，量化分析价值和影响，产出专业行业分析报告；4、目标监测：跟进和监督各业务目标完成情况，定期进行业务经营成果复盘，有效提供改进策略和实施建议。岗位要求：1、本科及以上学历，统计、数学、社会学或计算机等相关专业；2、熟练掌握定性、定量研究方法，熟练使用Excel、sql、tableau 等数据处理和分析工具，熟悉spark、hive；3、数据敏感、逻辑清晰、业务理解力强，能从数据中获得业务洞察，清晰了解业务重点和状况；4、优秀的信息搜集、数据分析、撰写报告及结构化的分析思考能力，能够形成清晰的业务观点；5、有数据分析及建模相关经验，如：用户画像、财报研究、商业变现分析等。 岗位职责：1、主要负责对运营/内容与产品测试/学习行为等相关数据的处理/分析/建模等工作；2、建立互联网教育行业数据架构，管理数据质量，探索教育大数据分析与挖掘方法与技术；3、快速敏捷响应产品、运营、内容、设计提交的数据需求。任职要求：1、熟练掌握SQL编写，具备基本的数据库调优和性能优化能力；2、熟练使用python或R等编程语言并独立开展数据分析工作；3、有较好的统计学和实验设计基础，理解A/B test原理；4、了解数据可视化原理，有丰富的tableau/Python/R可视化经验；5、了解机器学习建模/大数据/分布式计算/web开发等相关技术；6、对技术有热爱，对学习有热情，对工作有耐心，对教育有理想；7、有2年及以上互联网和教育行业数据分析与挖掘经验者优先。 岗位职责：1、 数据报表及数据工具开发，支持部门数据化运营；2、 负责数据的集成、清洗、变换和规约，负责模型的建立、评估、部署、监控和优化；3、 深入分析和挖掘海量数据，通过数据建模等方法提取有用信息；4、 依据数据及模型分析结果为决策层提供决策依据；5、 其他上级交代的工作。任职资格1、大学本科或以上学历，数学、统计学、计算机科学等专业优先考虑；2、一年以上数据分析相关经验；3、熟练使用SQL/Oracle语言；4、熟练使用任意一种数据分析工具如Python、R、SPSS、SAS等；5、掌握统计分析、分类、聚类、逻辑回归、关联规则等数据分析和挖掘方法；6、沟通理解能力强，执行力强，具备良好的团队协作能力。 职位职责：1、根据用户行为等数据进行业务分析，帮助业务快速提升；2、建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型。3、支持业务上各种统计分析需求。职位要求：1、数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有IT大数据分析经验，有大型互联网公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先；3、有一线产品或运营业务优化经验者优先；4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析；5、能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系；6、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。 主要职责：-负责核对投资并购部数据系统内交易信息和投资交易文件的一致性，保证数据的准确性和完整性；-负责对比投资并购部数据系统和财务系统的数据差异，并进行分析判断，提升数据质量；-根据系统内数据的使用需求，优化数据指标和统计报表，推动系统内数据体系不断迭代升级；-通过数据质量监控发现问题，并和产品经理配合，推动和数据质量提升相关的功能优化； -辅助进行系统上的数据相关的算法及功能测试，撰写测试报告和数据字典；-负责系统内数据相关的日常性支持工作；任职资格：-对于投资相关数据信息及分析方法有清晰了解，有数据系统或产品定位经验者优先；-熟练运用办公软件，具有良好的数据分析能力；-善于学习和解决问题，愿意钻研细节，责任感强，有良好的沟通能力以及团队协作意识；-一年以上的工作经验，具备财务相关经验者为佳；-具备良好的人际沟通能力，英语流利；-国内外一流院校（211优先）本科及以上学历。 岗位职责：1.负责Tableau/Qlik Sense  报表开发；2.负责客户业务需求的沟通、分析，引导和挖掘客户潜在业务需求；3.对用户提出的问题进行准确的答复。任职要求：1.一年以上BI或者数据分析工作经验；2.熟练使用至少一款BI前端工具，有Qlik sense使用经验者优先；3.对数据分析有独特见解；4.具有相应的行业背景经验（供应链行业、电商行业等）；5.沟通能力优秀，聪明好学勤奋，热爱售前工作；6.良好的英文能力，能快速阅读和撰写英文技术文档。 岗位职责： 1.参与公司大数据平台建设，包括且不限于用户画像、用户价值度、兴趣意图等模型； 2.把握数据动态，为业务部门提供用户运营、活动运营、客户关系管理等策略与算法支持； 3.定期输出数据分析报告，为对接的业务部门的业务增长提供有效方案，确保执行效果。 任职要求： 1.本科及以上学历，统计学、市场营销、社会学等专业优先； 2.两年以上数据分析工作经验，善于发掘数据背后的本质原因； 3.良好的逻辑思维能力，对用户心理和商业逻辑有较深的认知； 4.精通Excel，熟练掌握SQL、Python、R等技能，熟悉多元线性回归、线性统计模型； 5.良好的团队合作精神，对挑战性问题充满激情。       我们相信每个数据都是用户灵魂留下的痕迹、相信每一个不经意的抉择都是人性的一次博弈；如果你想成为用户灵魂的捕手、人性博弈的导演，请加入我们一起做一些有趣的事儿；让数据有灵魂、让生意有温度、让用户有惊喜！ 乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为数据分析工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的运营模式。岗位职责：1、负责对游戏运营的相关数据进行分析，完成从数据埋点、数据接入、验证、分析至数据可视化、专项数据分析报告输出的全套数据分析工作；2、迭代优化固定数据分析产品，提高分析工作的时效性、准确性、稳定性、灵活性；3、负责与产品、客户端、后台、测试沟通协调，并基于数据分析结果推动问题解决或游戏优化，持续关注后续数据表现及玩家反馈；任职资格：1、性格活泼开朗，态度积极向上，富有钻研精神；2、坚实的统计基础知识，能够灵活运用统计工具解决实际问题；3、熟练掌握SQL，能够实现数据拉取整合等基础操作；熟练掌握R，能够实现数据整合、计算及结果展示;4、良好的沟通表达能力，能够使用简单通俗的语言准确、快速传递分析结果；5、缜密的逻辑思维，能够透过复杂的现象敏锐捕捉到事务的本质；6、统招本科及以上学历，统计、机器学习相关专业，经验不限，英文能力强者优先。     关于我们：我们是一家专注海外精品手机游戏自主研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品的游戏公司。公司技术深厚，创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景。从2011年公司成立至今，公司一直以来都保持着良好的发展态势：2016年初，我们完成了A轮融资，市场估值10亿人民币；2018年，我们单款游戏便创造了过亿的年收入。在这里，我们实行一对一导师制度，热心可爱的导师将会帮助每一位新人学习和成长。良好的团队和技术氛围更是吸引了许多来自各大互联网企业及海内外知名院校的精英人才，目前我们的团队规模已经超过了200人。福利待遇：1.有竞争力的薪资待遇试用期全薪、一年两次加薪机会、年终奖最高达10个月、导师一对一带教2.完善的保障体系深圳户口、六险一金、年度体检、7天年假15天半薪事假30天全薪病假、婚假、产检假、丧假，及各类津贴3.丰富的员工福利节日假期和节日礼包、2天春节特别福利假、一年两次旅游、每月生日会和团建活动、入职礼包和下午茶、无限量零食和水果4.友好的团队氛围平等、友爱、团结、协作、各类社团活动、各种趴体约你玩主推产品：Blaze of Battle：一款超经典的SLG游戏，单款游戏年收入过亿。West Game：第一款也是人气第一的西部主题SLG游戏，上线不到三个月，月收入便突破百万美金。※  说明：以上游戏仅限海外市场发行。Google Play下载需要使用海外代理，iOS下载请切换其他地区账号。 如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！ 工作职责:1、建立信贷业务数据分析体系，统计和分析业务运营数据、风控数据、为决策提供数据支持与建议；2、及时高效的组织完成数据提取工作，并确保数据的准确性与完整性；3、负责建立MIS管理报表体系，为管理决策提供数据支持；4、负责信贷业务全流程数据表现，制定相应预警机制；5、利用先进工具，实现报表自动化；6、跨部门沟通，对接集团相关部门，满足相应数据需求；任职资格:1、本科及以上学历，统计学、数学、财务分析类相关专业优先；2、3-5年工作经验，具备1年以上信贷行业数据分析管理经验，有银行贷款/信用卡数据分析管理经验优先；3、对数据敏感，擅长数据挖掘及分析；4、熟练使用SQL、SAS、R等分析工具，熟悉HIVE等数据平台工具； 工作职责1、负责平台评价指标体系搭建，监控追踪指标达成。2、负责设计业务运营数据图谱，搭建数据运营作业平台。3、负责统计分析报表体系及平台建设，为平台功能优化和业务运营改进提供数据支持。4、负责平台用户行为挖掘、分析及报告撰写，提供决策支持和优化建议。任职要求1.有互联网企业经验及数据分析工作经验2.对数据富有敏感性，逻辑思维严谨3.熟悉excel、ppt，SQL数据库，有数据编程语言基础4.本科及以上学历 岗位职责：1、负责对于游戏进行数据分析，完成游戏现状、用户分层、活动效果等方面的数据分析；2、负责对关键业务指标（如留存率、付费率等）分析，产出相关性分析报告；3、对接新游戏，完成从数据埋点、BI数据接入、数据分析等全程分析工作；4、承担一定的数据挖掘和预测的工作，如：研究玩家行为，预测游戏的DAU和收入走势等。任职资格:1、计算机、统计学、数学相关专业，2年以上实际数据分析经验；2、了解数据挖掘建模过程及主流算法及相应数据分析与处理技术；3、熟练使用至少一种专业统计分析软件，如Python等，熟悉hadoop；4、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；5、热爱游戏，有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力。 岗位职责：1、将主策划的数值预期转化为可执行的数值公式和表格模型；2、设计游戏系统数值框架及数值操作流程；3、负责游戏中各系统实现的数值支持；4、负责游戏中经济系统的数值设计和平衡；5、进行游戏运营期的数据分析，数据挖掘，改善用户体验和付费情况。任职要求：1、本科及以上学历，重本优先；数学、统计学、信息计算科学等相关专业背景，有较强的数学逻辑和数学功底（优秀应届毕业生亦可）；2、对游戏平衡性及数值方面有较为深入的研究，熟悉玩家心理；有能力主导完成游戏系统、数值、关卡的设计；3、至少主导过一款以上成功上线的游戏产品的数值策划，熟悉游戏研发流程；参与过棋牌娱乐类游戏的数值策划工作的优先；4、熟练掌握mysql，熟悉R、SPSS或者SAS等数据分析工具之一；熟练使用办公软件，精通数值建模与运算，可熟练使用VBA者优先；  5、热衷游戏制作，学习能力强，思维活跃、逻辑清晰；6、适应能力强、良好的沟通表达能力，对工作充满热情，富有责任心，良好的团队合作精神。  工作职责1.支持信用卡的产品数据运营、专题分析等工作，为公司运营决策、产品方向、营销推广等提供数据支持及优化方案；2.负责海量用户行为分析研究，包括用户画像挖掘、行为预测；负责数据挖掘算法、机器学习实现、实验、优化等工作。任职要求1、全日制本科及以上学历，数学、统计学、模式识别、人工智能、运筹学等相关专业优先；2、具备数据挖掘、机器学习只是背景，拥有推荐系统、精准营销、信息检索等工作经验优先；3、熟练掌握至少一种语言，SAS、python或R4、参与过完整的数据采集、清洗、数据整理、指标设计、数据分析和输出报告者优先5、耐心细致、工作积极主动、具备优秀逻辑思维能力、良好沟通技能及团队合作能力 岗位职责：负责数字化商业分析工作，根据业务经营目标及策略，从用户、产品、营销、竞争等多角度开展分析工作，搭建业务策略分析框架和指标体系，设计符合业务导向的建模分析方案，探索数据驱动经营模式的落地应用，保证经营目标有效达成岗位要求：1. 对保险行业领域有深刻理解，了解行业动态和最新发展方向；2. 5年以上商业分析挖掘经验，大型金融公司、互联网公司背景优先，管理咨询工作经验优先；3. 985或重点大学本科以上学历，计算机、数学、统计、金融、心理学、市场研究相关专业，硕士优先；4.极强的数据敏感性、逻辑能力，能从海量数据提炼核心结果，并用简洁而清晰的方式呈现数据分析背后的商业逻辑和相关洞察, 独立分析建模，并撰写研究报告；5.良好的跨团队沟通能力，推动能力，推动结论并推动决策落地；6.细致、敬业、乐于思考，能高强度环境下高效工作； 岗位职责:1.深入理解业务，通过数据分析、挖掘、建模，设计产品和业务逻辑，解决业务核心痛点；2.参与建立和优化包括风控模型在内的多个模型：依托数据仓库进行数据的提取、整理，按照标准数据挖掘流程进行数据的清洗、抽样、建模和评估；3.发挥数据引领业务的作用，参与公司金融科技类产品的研发和落地实施；4.负责产品和模型的运营分析、跟踪评价、持续优化，通过数据全面反映产品的运营状态和问题；任职资格:1.统计学、数学、计量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.具备营销建模能力3.熟悉数据仓库知识，熟悉Hadoop数据库，掌握SQL, Hive等查询语言；4.熟悉并至少熟练掌握一种统计分析语言，包括但不限于SAS、R、python等；5.掌握常用的统计预测模型、数据挖掘模型，具有较强的分析建模能力；6.良好的沟通表达、协调整合能力；7.较高的责任心、担当能力；8.一年以上金融相关行业（行业从业或相关项目经验）工作经历，有银行数据分析经历者优先。 与资深分析师合作，撰写、交付分析报告； 协助维护公司内部数据，监控问题并跟进解决； 负责与公司合作伙伴日常沟通和关系维护工作。任职要求： 熟练使用 Excel 和 PowerPoint，能熟练使用 SQL 和 Tableau 者优先； 本科及以上学历； 有良好的沟通能力，做事认真、负责、有耐心，有较强的服务意识、团队合作意识和主观能动性。关于我们： 我们是一个年轻的数据科学团队，希望通过技术改变商业世界，实现数据驱动的精细化研究、运营与决策。我们的产品正在持续服务国内外顶尖的企业，包括多家大型快消企业，时尚大牌，国际一线汽车厂商，以及著名对冲基金； 我们团队里有许多顶尖的开发者和数据科学家，来自腾讯、百度、快播、华为、BCG、麦肯锡，毕业于海内外著名高校； 我们获得了来自著名投资机构的三轮投资，资金充足，处在高速发展的上升期。但我们仍然是一个小公司，你的加入仍然可以对公司的发展轨迹产生明显的影响和贡献。公司福利： 有竞争力的薪酬：工资、一年两次调薪机会、五险一金、年终奖、节假日福利、生日礼物等。既有情怀，又有“钱”途； 合理的工作时间：我们有弹性工作时间制度，并追求使用技术去高效解决问题，不提倡加班； 团队活动：YiMBA系列课程、每周的篮球和羽毛球运动，每周分享会，每月聚餐、生日会等。我们是一个有凝聚力的团队； 年度体检：豪华体检，健康强壮的身体是工作的基础； 零食饮料：不间断的供应丰富优质的零食饮料； 年度旅游：前脚去泰国后脚去巴厘岛，随着团队的壮大，以后能去得更远； 舒适的工作环境：我们有一个漂亮的办公室，开放式的设计和十分开阔壮观的窗景... .... 岗位职责:1、与业务部门保持密切沟通合作，掌握业务和产品动态和规划 ；2、负责给定业务的分析工作，梳理并持续优化分析体系，为产品和运营的决策提供支持 ；3、通过对海量数据的分析挖掘，提取用户特征、行为轨迹、及变动趋势 ；4、根据具体业务需求，推动从数据采集到分析汇报的全流程，实时监控关键指标 ；5、关注业务数据，及时发现异常并快速定位问题，保证数据的准确性 ；7、数据挖掘工作，从产品迭代、网站运营、营销传播、用户分析等方向提供数据分析服务，并根据分析结果提出决策建议 ；8、响应并管理业务部门的其他数据分析需求，协调相关部门推动分析项目的高效完成 。任职资格：1、两年以上互联网数据分析工作经验；扎实的统计学、数据挖掘理论基础 ；2、有丰富的数据分析或数据建模经验，有互联网产品分析或建模经验者优先；3、熟练使用至少一种数据分析工具，熟练使用sql优先；4、对数据敏感，有好奇心，能从大量的数据中发现数据价值，为产品优化、用户运营、产品运营提供支持；5、拥有良好的沟通能力和团队协作能力，能承担一定的工作压力。 【岗位要求】1、本科及以上学历，计算机、统计、数学、通信等理工类相关专业；2、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验，熟练使用mysql和hsql3、有扎实的编程能力和坚实的工程能力，熟悉python，hadoop, hive，spark等；4、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力 ；?5、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先；6、对数据敏感，善于从数据中发现疑点，具有推荐系统、社交、社区、短视频等相关工作经验优先；7、熟悉增长黑客(Growth Hacking)，或对此有强烈兴趣者优先。【岗位职责】1、负责在以用户增长为导向的短视频产品中，推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标；2、拆解用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等细分目标，和产品、工程、算法团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，制定数据需求和策略，安排优先级；3、深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展；4、分析用户行为、趋势以及大量AB测试小流量实验结果数据，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析。 岗位要求：1、熟练掌握如下最少两门语言python,scala,java,sql；2、熟练运用pandas,numpy等进行数据分析；3、熟悉hive及spark等大数据处理工具,并能运用其对海量数据进行各种处理分析；4、熟悉linux操作系统,熟练应用shell脚本进行任务编排。并熟悉jekins,oozie等调度软件；6、了解大数据生态圈各组件,了解各组件原理及之间依赖关系。岗位职责：1、支持销售人员业务拓展和提升客户满意的解决方案设计；2、根据客户反馈意见建议及投诉，进行需求挖掘和商务合作跟进；3、负责招投标及各类商务文案的撰写，现场演讲方案及答辩，协调客户关系；4、协助完成产品及项目的营销工具、整合方案、样板案例等文档的撰写。【为什么要加入云之家】金蝶集团旗下创业公司，业内超级大牛带队，聚焦企业移动互联网市场，超乎想象的发展空间；作为企业应用市场的佼佼者，发展迅猛，期待你的入团！ 岗位职责： 1.参与公司大数据平台建设，包括且不限于商品画像、定价策略、兴趣推荐等模型； 2.把握数据动态，为业务部门的商品运营、活动运营、营收方案等提供数据与策略支持； 3.定期输出分析报告，包括且不限于商品兴趣、转化、订单、利润、周转等专题分析，为对接的业务部门的业务增长提供有效方案，确保执行效果。 任职要求 1.本科及以上学历，统计学、市场营销、金融、经济学等专业优先； 2.两年以上数据分析工作经验，善于发掘数据背后的本质原因，有电商工作经验优先； 3.良好的逻辑思维和风险防控意识，对心智模型和商业逻辑有较深的认知与见解； 4.精通Excel，熟练掌握SQL、Python、R等技能，熟悉多元线性回归、聚类、交叉等模型； 5.良好的沟通表达能力与团队合作精神，对挑战性问题充满激情。 岗位职责1、搭建并完善网游数据分析框架体系，完成从数据埋点、数据接入、数据分析、数据可视化、专项数据分析报告输出等数据分析工作，全面推进各项目的数据化运营；2、建立游戏关键指标的日常监控机制，对游戏数据波动进行深度挖掘，推动游戏内容及运营策略调优；3、综合使用数据分析、用户研究等多种手段，对游戏版本、运营活动等内容进行专项研究，支撑研发决策；4、基于数据分析结果推动问题解决或游戏优化，并持续关注后续数据表现及玩家反馈；5、建立网游数据分析模型和预测模型，推演游戏生命周期发展趋势；6、负责接入并持续维护数据分析相关的管理工具。任职要求1、本科及以上学历，熟悉并热爱互联网游戏行业，有丰富数据分析或商业分析相关工作经验；2、在数学、统计学邻域有扎实的理论基础和应用能力，熟悉使用SQL查询语句、R等数据分析工具； 2、对数据敏感，有较强的数据分析能力，能够在海量数据中及时发现问题；3、细心、敏锐，理性思考，抗压能力强，性格积极外向，有团队合作意识；4、工作有计划性，善于时间管理，工作效率高。 职位描述：1、负责广告投放分析团队的管理和协调，实时跟踪投放效果。2、协同广告运营团队，在贷款、游戏、电商等多个行业的投放过程提供及时有效的数据分析支持以及解决方案。3、带领团队定期沉淀及梳理广告投放过程中的经验和问题，不断在新行业投放中取得突破。任职资格：1、本科以上学历，数学、统计学等相关专业。2、具有互联网行业3年以上数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、熟悉python或java程序开发语言优先。5、良好的逻辑思维能力和数据敏感性。6、具有良好的多任务管理和项目推动能力。 岗位职责：1、独立进行需求沟通、方案编制、数学模型开发；2、独立完成常见大数据分析建模工作，完成数据分析报告、汇报材料等文档编辑3、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，监测分析产品运营数据等，并将数据推送至各业务部门，从数据角度支撑业务运营的决策，不断推动业务优化;4、负责定期为公司运营层面提出企业经营状况分析和前景预测报告；5、满足跨境电商对行业动态、经济、市场数据、仓储，物流，进出口的分析需求，并建立数据模型任职资格：1、统计学，数学等专业本科及以上学历，2~3年以上数据分析工作经验2、熟悉Python至少一种编程语言3、具备良好的文档编辑能力，从事过跨境电商数据分析尤佳，熟悉跨境电商行业业务流程优先 岗位职责 数据分析项目实施，包括分析、校验和分析报告撰写等； 指标算法测试； 项目实施方法优化，不断提升工作效率及准确性； 新工具、新方法的应用。任职要求经验及专业要求： 具有教育学/心理学/统计学/数学等相关专业本科及以上学历或具有1-2年教育行业数据分析相关工作经验；    具有扎实的统计及测量学知识，熟悉心理与教育测量领域的统计方法的原理、算法和应用；  至少掌握一个商业/开源数据统计软件/编程语言，如SPSS，SAS，R……； 熟练掌握EXCEL常用函数、数据透视表，及图表制作； 有教育行业经验者优先，对心理与教育测评有兴趣并愿投身于教育领域者优先。素质要求： 具备较强的团队合作能力和沟通表达能力； 具备较强的耐心、责任心； 具备较强的抗压能力和多任务处理能力； 具备较强的数据敏感性及严谨的逻辑思维能力。 岗位职责：1.根据团队经理的指导，参与研究项目执行以及公司日常运营，收集并整理社会化媒体行业资讯；2.辅助高级分析师进行日常工作整理，监控品牌舆情，协助撰写分析报告。3.参与公司和团队要求的其它资讯整理和研究工作；任职资格：1.本科及以上学历，广告，市场营销、心理学、 统计等相关专业优先； 2. 对互联网行业有浓厚兴趣，经常关注行业资讯； 3. 热诚好学，品性坚韧，团队协作能力和沟通表达能力强； 4. 乐观积极，突破求新，乐于面对挑战和压力，责任心强； 5. 可以独立完成一些简单的项目研究和报告撰写；6. 优秀的英文听说读写能力，能熟练使用PPT和EXCEL； 7. 经常参与BBS论坛讨论，广泛使用各类网络社会化媒体，持续撰写个人社交账号者（微博/微信/小红书/论坛等）优先。 工作职责：1、以帮助客户发现业务问题、发挥数据价值为导向，能深入理解客户业务需求与痛点，确定客户业务问题与目标，并给予有效的数据解决方案；2、从客户业务需求场景出发，指导/协助客户完成多维度指标体系的梳理和建设，并能完成数据采集、管理、分析与应用全流程工作；3、调动公司内部资源，完成神策分析系统在客户侧的部署及培训，帮助客户实现数据驱动业务的落地与迭代；4、以解决客户问题为目标，结合行业经验与方法论，提供咨询服务和专题分析报告；5、总结梳理垂直领域以及标准化实施流程/手册/文档，提升内部数据工作效率；6、梳理客户成功案例，形成行业指标均值，沉淀领域知识，形成知识库；7、与产品部门、技术部门配合不断提升数据产品的易用性，形成产品改进文档。岗位要求：1、三年以上互联网/咨询行业数据分析经验，本科及以上学历，数学及计算机相关专业优先；2、具备优秀的数据分析能力、以及业务感觉，有丰富的数据驱动业务的实战经验；3、熟练使用统计分析工具，逻辑严谨，能够独立分析和解决问题；4、具备优秀的沟通意识，良好的现场表达能力，能够独立负责和跟进项目；具备极强的学习能力和自我驱动意识，能够发现问题并解决问题；5、熟悉数据平台的整体搭建，熟练使用 SQL/R/Python/Excel 等工具。 岗位职责：1.  基于产品定位和特性，建立并维护数据平台的游戏数据，发现并跟进问题，优化数据维度和平台效率；    2. 根据产品各模块功能点进行数据分析，并评估功能的效果；    3. 根据数值设定，建立商业化模型，评估商城设计、道具定价及阶段性数值目标等内容；    4. 通过数据分析评估玩家游戏行为，对后续版本的优化与改进提供数据支撑；    5. 评估版本效果与运营活动效果，通过数据分析提供优化方案并输出分析报告    任职资格:1.  本科及以上学历，有3年及以上游戏工作经验，有平台数据分析或挖掘经验者优先；    2. 熟悉游戏开发与运营流程，拥有一定技术背景者优先；    3. 精通任一数据分析工具，熟悉SQL脚本编写，了解log日志打点，具备良好的编码能力；    4. 能够根据数据分析提供游戏商业化设计，熟悉游戏商业化者优先。     职位描述：1、负责专题分析，基于各种数据分析方法及机器学习算法，主动挖掘和探索业务趋势，发掘潜在问题点及优化点，形成专题分析研究报告及推进决策落地；2、结合信用卡业务发展需求，不定期进行数据分析复盘机制及数据汇报工作；3、根据业务需求，协助制定指标，梳理指标体系，设计数据埋点方案，并跟进落实。任职资格：1. 数据统计，数据计量学，数据挖掘，计算机等相关专业大学本科及以上学历，数学功底扎实及研究生学历者优先考虑；2. 从事数据分析工作经验2年以上，具备数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验；3. 能独立完成从数据提取到模型构建输出分析报告，有过解决复杂的商业问题的经历；4. 精通Hive/SQL，至少熟悉Python，Java，C++，Scala，R一种编程语言； 5. 具有良好的逻辑分析能力和数据敏感度，善于发现问题和解决问题的能力，具有吃苦耐劳敬业精神和团队精神；6. 了解常用数据挖掘和机器学习算法（如决策树，逻辑回归，SVM，EM，C4.5、Naive Bayes，PageRank，K-Means聚类，关联分析等）的原理和实现。 岗位职责： 根据关键运营指标，建立数据监控机制，实时监控数据情况并及时排查处理异常；  支持公司业务发展，产出日常分析报告，并能提供对重点业务的数据分析&洞见； 熟悉掌握系统与产品的功能，并提出优化方案； 支撑业务组、客服组的业务问题。  领导安排的其他事务工作。任职资格： 具有数据分析相关工作经验，最好有开发DBA工作经验，能非常熟练书写与调优SQL； 熟悉主流的BI报表工具； 有一定的ETL开发经验如(OGG/kettle)。 岗位职责：1.对网站的流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析；2. 根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议；3. 对在线教育市场进行深度研究，对公司战略宏观环境提供客观的分析结果；4. 产出有价值的市场竞对分析、业务经营分析，辅助公司管理层战略决策。5.协助完成其它各项数据分析工作。任职要求：1. 本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、会计、金融等相关专业；2. 2年以上工作经验，熟悉在线教育行业业务知识，精通数据呈现和演示；3. 具备较强的逻辑思维能力、商业敏感度高及较强的学习能力，沟通及表达能力强；4. 熟练掌握数据分析的方法论和技能；5. 熟练使用Python和SQL工具，会使用R语言者优先。 岗位职责：1.负责波洞星球项目数据体系搭建与开发2.负责波洞星球项目数据埋点管理，数据仓库设计开发3.负责数据应用工具维护与建设岗位要求：1.熟悉数据仓库建设生命周期流程规范2.熟悉SQL/HQL，有较好的SQL性能调优经验3.工作认真踏实负责，有良好的团队合作精神与数据分析能力，沟通技巧4.对数据敏感，具有ETL设计与开发，数据建模，质量保障，元数据管理，指标体搭建经验有限5.二次元行业爱好者优先 岗位职责：1、 监控运营各项KPI指标，通过excel、、PPT、powerbi等工具定期输出数据，异常值分析报告；2、 通过对公司运营数据研究，提出改善方法和建议，完善BI数据分析体系；3、 负责对接运营各部门的数据分析需求；为各团队提供数据支持；4、 了解统计分析、数据分析基础理论与方法，有一定的数据建模经验。岗位要求：1、 本科以上，计算机、数学、统计学相关专业；2、 一年以上互联网行业数据分析经验，数据敏感度高，逻辑思维能力强；3、 熟悉SQL语句，能独立做数据逻辑处理和取数；4、 至少使用过python、R、SPSS等工具中的一种，熟练掌握多种统计和挖掘方法 工作职责1.运用大数据，协同保险产品经理，针对不同保险产品、场景及客户群体，参与开发创新产品、进行费率厘定和定价模型开发；2.建立保险反欺诈策略，参与部署产品策略，识别优质客户，识别理赔渗漏点，推动业务赔付风险可控； 3.对保险产品、风险模型、风险策略进行数据分析，并推动形成落地举措，支持业务决策；4.推动风控策略或模型系统开发、验证、部署、监控及升级。任职要求1. 3年及以上BA工作经验，有丰富的数据分析或数据挖掘经验；有市场、运营大数据分析经验，咨询公司数据分析经验、互联网数据建模分析经验者优先2、硕士及以上学历，学习背景要求为统计、数学、经济学、计算机、工程、保险精算、运筹学或相关数量分析领域，有3年以上保险精算、保险定价、保险反欺诈、贷款反欺诈、信用评分、保险理赔模型的经验者优先；3. 扎实的数据分析与挖掘能力，能够灵活运用数量分析方法解决实际的商业应用问题，支持业务优化与决策；4. 能熟练运用SQL、SAS、R、python等工具进行建模分析与策略制定；具有GLM、决策树、神经网络、随机森林、深度学习等算法实际使用经验； 5. 良好的口头与书面沟通能力、学习意愿及快速学习能力； 6. 对互联网商业发展及数据驱动有深刻见解的优先。 【岗位职责】：     1、负责零售数据信息的搜集、整理、录入、编辑、更新与维护等工作；     2、了解零售行业，具备基本的零售行业知识和经验；     3、有良好的耐心与细心去完成数据工作；     4、有较强的需求分析能力、逻辑推理能力、沟通协调能力        【岗位要求】：     1、熟练操作使用Word、Excel等基本办公软件；     2、踏实努力，有工作激情，注重团队合作；     3、熟练使用各大地图，对地理位置信息敏感度强；     4、具有零售行业经验或兴趣优先考虑。     5、专业不限定；福利：朝九晚六 周末双休，加班少，购买6险一金，转正之后享受各种法定的福利：工龄假，年假，13天婚假（法定仅3天），男神陪产假，女神产假。。。。。。 岗位职责：1、商场经营各项指标的统计与数据分析，推进数据在实际业务场景的应用； 2、对数据发现进行专题性分析，撰写分析报告，为业务发展决策提供合理化建议； 3、日常信息/数据收集、整理、各种常规性报告（月、季、年）编写等工作；4、参与数据业务建设，完善和细化业务指标体系。任职要求：1、本科以上学历，统计学、应用数学或计算机科学等相关专业优先；  2、2年以上相关工作经验，熟练使用EXCEL、PPT、SQL、Tableau做数据分析；  3、良好的数据敏感度，并对商业和业务逻辑敏感，有零售业或电商行业数据分析经验优先；4、热爱数据分析工作，较强的责任心和团队合作能力，良好的学习能力，并敢于创新和接受挑战；5、投送简历必须附上数据分析作品（如附上Tableau Public个人作品链接）。 职责描述：1、 负责销售数据整理与统计，形成日报、周报及月报；2、 跟踪日常业务指标，分析并定位问题，优化业务流程；3、 负责验证数据的准确性和完整性；4、 深入理解业务方向，负责数据分析和建模，获取有价值的信息并撰写专题分析报告，将数据转化为业务建议，推动数据价值落地，为业务运营决策提供数据支持。任职要求：1、 本科及以上学历，数学、统计学、计算机等相关专业者优先；2、 有3年以上互联网数据分析领域工作经验；3、 熟练使用excel（高级功能）、ppt、、word、access、ps等办公软件；4、 能熟练使用网站统计工具，擅长进行数据分析和数据挖掘；5、 熟悉各类数据分析方法；6、具备较强的沟通能力和数据洞察能力，善于从数据分析中发现定位问题，并提供一定的解决方案，有自己独到的见解和思路。 岗位职责：1.对接业务部门的数据需求评估，主导并规划业务核心数据指标体系，在BI工具上输出和维护常用报表；2.深入了解业务，主动与业务部门沟通，找到业务部门需求背后的真正痛点，结合数据资源进行分析，提出有价值的洞见和建议； 3.和其他部门保持高效沟通，辅助业务快速发现问题、定位问题和分析问题。逐渐把数据分析意识渗透到业务部门中； 4.协助数据开发部门进行数据采集的规划和产品验收测试。任职资格：1.3-5年互联网数据分析工作经验，有自己的数据思维体系，对数据运用有自己独立的见解，可以独立完成主题分析 ；2.有较强的SQL或Python编写能力，对数据库有简单了解； 3.对数据敏感，逻辑思维能力强，擅长且喜欢从数据中总结规律；4.有接触过海致BDP、神策、QuicklyBI、易观等BI工具经验优先。 岗位职责：1、深入理解互联网电视广告、内容、会员等业务，系统建立和完善日常业务监控体系，呈现业务经营情况。2、监测分析业务运营状况，对异常波动进行分析，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。3、分析用户行为数据，探索用户行为模式，构建用户生命周期和构建用户标签体系等。4、完成不定期的专题分析报告，并做演示汇报。任职资格：1. 本科及以上学历，信息、管理科学、统计、应用数学等相关专业优先；2. 能熟练运用SQL、excel，至少掌握一种数据分析工具SPSS、python、R等，独立且高效地完成数据的提取及分析，有处理海量数据的经验；3. 有数据敏感度，能从海量数据中提取核心结论，并用清晰且简洁的方式呈现其商业洞察；4. 有互联网行业经验，OTT行业经验优先；5. 逻辑思维清晰，严谨细致，有良好的沟通理解能力和跨团队协作精神； 职位描述：1、 深入理解业务，能独立完成相关业务数据目标规划和拆解，且建立周期性预警机制。2、 挖掘数据特征及数据价值，探索数据商业化，提出产品优化方案，协助提升数据产品用户体验。3、 设计和开发底层数据分析模型，并不断优化，结合业务需求研究用户画像，构建用户标签体系。任职要求： 1.本科及以上学历，统计学、市场营销、社会学等专业优先； 2.两年以上数据分析工作经验，善于发掘数据背后的本质原因，移动互联网、智能硬件行业经验优先； 3. 具有数据思维，熟悉数据分析与挖掘的流程及方法，擅于从数据中发现问题，并提出解决方案； 4.精通Excel，熟练掌握SQL、Python、R等技能，熟悉多元线性回归、线性统计模型； 5.良好的团队合作精神，对挑战性问题充满激情。 工作职责:1、基于公司大数据中台系统，对业务数据、用户数据进行分析挖掘，为业务精准营销、运营及决策提供业务分析及数据支持；2、参与公司大数据平台建设，包括且不限于商品画像、定价策略、兴趣推荐等模型；任职资格:1、深入理解HADOOP生态各种组件框架、查询引擎、存储引擎,熟练使用Hadoop、Spark、Hbase等2、熟练使用MYSQL等关系型数据库,扎实的SQL编写/优化功底，具备数据分析思维3、具备零售、电商系统开发经验,有订单/商品库存/支付结算相关经验者优先 岗位职责：1、通过数据监控、数据报表、数据分析等方法，帮助管理用户运营链条的各类关键数据，驱动业务优化迭代，提高客户存活率；2、能理解内容、产品、用户和场景，通过数据分析洞察业务关联；3、根据各类数据结果，并根据业务需求，提出运营或产品解决方案，推动业务落地；4、完成运营数据获取、数据报表、数据分析、数据建模等各类数据产品；5、完成领导安排的其他工作。岗位要求：1、对数据敏感并有很强的洞察能力，快速从繁杂数据中发现问题；2、极强的业务学习能力，能够把数据和业务紧密联系；3、优秀的协调和沟通能力，能够推动数据和运营方案实施；4、5年以上数据运营或数据分析经验，使用过诸葛IO、神策数据、growingio等工具优先。 岗位职责：    "1、负责在以用户增长为导向的短视频产品中，推进数据分析工作，规划搭建数据指标体系和分析体系，以强数据导向推动短视频的增长目标； 2、拆解用户增长、留存、拉新、转化、ARPU 提升等细分目标，和产品、工程、算法团队配合,深度参与短视频产品需求讨论，功能定义等，制定数据需求和策略，安排优先级； 3、深入理解业务，围绕数据分析搭建完善的数据服务，驱动业务的发展； 4、分析用户行为、趋势以及大量AB测试小流量实验结果数据，充分利用机器学习对多维数据（PV,UV,时长等）关联分析；"   岗位要求：    "1、本科及以上学历，计算机、统计、数学、通信等理工类相关专业； 2、熟悉数据库、数据仓库，有海量数据处理经验，熟练使用mysql和hsql 3、有扎实的编程能力和坚实的工程能力，熟悉python，hadoop, hive，spark等； 4、精通至少一门编程语言，熟练运用各种常用算法和数据结构，有独立的实现能力 ；  5、熟悉机器学习、数据挖掘、数据分析、分布式计算至少某一方面，有较深的理论研究和实践经验优先；  6、对数据敏感，善于从数据中发现疑点，具有推荐系统、社交、社区、短视频等相关工作经验优先； 7、熟悉增长黑客(Growth Hacking)，或对此有强烈兴趣者优先；"    岗位职责：1.数据体系建设：负责业务的数据体系建设，把控数据生产质量把控、数据埋点规划、日常产品运营优化；2.业务问题分析：主动识别产品运营问题，主导专项分析，通过数据研究和分析，改善和提升业务效果，输出相关分析报告，包括日报，周报，月报，专项报告；3.模型研究：分析用户行为数据，构建算法模型；岗位要求：1.本科及以上学历，数学，统计专业优先；2.3年以上数据分析，挖掘等数据相关工作经验，拥有数仓建模、ETL数据抽取、报表开发、任务调度等经验者优先；3.擅长沟通与汇报，具有专业的报告分析与撰写能力，有优秀的沟通协调能力及团队合作精神，善于思考、总结并具备分享精神；4.熟练使用python,SQL,PowerBI； 岗位职责：1.独立负责各业务数据分析工作，能够独立完成用户行为、画像、客群、生命周期、流失等各项常规专题分析,支持业务部门日常工作，提升产品和业务价值；2.承担各业务经营分析工作，围绕KPI提升进行深入分析，给出改善和提升建议；3.结合分析结果及对业务需求的深入理解，沉淀标签；4.定期输出各业务线数据分析报告，检视业务发展状态和方向；任职要求：1.本科及以上学历，统计学等专业优先；2.5年以上数据分析和互联网金融等相关工作经验；3.熟练使用R、SAS等数据分析挖掘工具；4.对数据敏感，具备优秀的逻辑思维能力；5.需具备高效的执行力、推动力，以及良好的分析报告撰写能力；6.抗压力强，具备较强的学习能力； 职位描述：1.对产品进行数据分析，发现问题并配合提出解决方案；2.跟踪并进行竞品分析，找出产品优劣势。3.产品运营及推广，销售或客户线索跟踪反馈；4.产品功能点创新与颠覆。职位要求：1.3年以上与数据分析或产品相关工作经验；2.了解概率论与数理统计的原理及方法，3.了解数据分析，数据挖掘基本算法和数学模型，有大量数据搜集、整理分析与推断预测的经验；4.熟练一种统计软件(R, SPSS, SAS等)，有数据处理，统计分析，数据建模，机器学习等相关算法应用经历；5.掌握一定的关系数据库知识，熟悉SQL语言。 岗位描述： - 负责中国大陆地区卖家管理业务数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化 - 与各业务团队有效沟通，准确分析与把握需求，创建贴合业务需求的数据看板 - 有效地向各业务团队传达解决方案和分析结果，推动业务优化  任职要求： - 统招全日制本科以上学历，数学、统计、计算机软件、电子商务等相关专业- 较强的数据处理能力，包括但不限于使用SQL、Excel等， 掌握python尤佳- 具备英语听读写能力，CET6或以上- 善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识  岗位职责：1、负责不同业务线的监控指标体系设计及实施，并借助EXCEL、Tableau等工具完成数据可视化。2、支撑业务经营分析需求，根据KPI目标分析业绩提升路径，并结合运营给出实际可落地的业绩提升策略。3、定期输出各业务线的常态专题报告，比如用户结构变化分析报告、新用户转化路径报告等。包括但不限于用户生命周期划分及监控、用户行为量化分析、客群划分及维护分析。岗位要求：1、数学、统计学、计算机相关专业优先，具备数据分析思维； 2、有独立负责大数据分析项目经验，有大型互联网公司数据分析经验优先； 3、有一线产品或运营业务优化经验者优先； 4、精通 SQL，熟练使用 R/Python 进行数据清洗、分析； 5、掌握 Tableau 等 BI 工具尤佳。 岗位职责1、维护公司业务数据完整性，并收集其它外部数据；2、通过历史数据分析及公司业务的实际发展情况，建立评分卡模型，预测客户信用风险； 3、定期出具风险报告，批露公司业务风险，提出合理改善建议； 4、评估公司信贷资产质量，预测风险损失。任职资格1、本科以上学历，金融、数学、统计、财务、经济学或其他相关专业优先；2、熟练操作Office办公软件；熟练应用Oracle、SQL Server等数据库；熟练应用一数据挖掘软件，如SAS、SPSS、R语言；3、优秀的普通话交流能力。 任职要求：1、有5年以上工作经验，有零售、咨询行业经验优先；2、本科学历；3、熟练SQL语句，能独立做数据逻辑处理和取数，熟悉oracle, mysql其中一种数据库。有spark大数据经验优先；4、熟练使用excel和ppt，能独立编写数据分析报告；5、至少使用过python、R、SPSS等工具中的一种，熟练掌握多种统计和挖掘方法；6、了解统计分析、数据分析基础理论与方法，有一定的数据建模经验。岗位职责：1、负责监控公司各业务流程运营情况；2、针对业务运营过程中遇到的问题提出有效的业务解决方案；3、提取数据、分析，编写数据分析报告；4、对接业务需求，规划业务指标体系和报表模型。 岗位职责：1）梳理业务数据分析需求，规划报表及底层数据，实现日常数据可视化。2）与商务、业务、技术等团队密切沟通，负责所需数据的建设、提取、处理、分析等工作。解决运营、业务和产品部门等数据问题和需求。3）密切关注业务经营情况，监控运营数据，及时为业务指标异常提供预警、监测和解读。4）基于业务逻辑，完成专题分析，推动运营策略落地。任职条件：1）全日制本科及以上学历，统计学、金融、数学、计算机等量化方向、理工科背景及211/985。院校优先。2）精通sql、tableau、spss等工具，精通PPT、EXcel、Word等办公软件。3）具备良好的逻辑分析能力，较强的独立思考和解决问题的能力，面对模糊的业务场景能够理清思路，提出清晰解决方案。 岗位职责：1、负责OPPO国内海外各业务（如：手机软件商店，游戏中心，浏览器，营销）的数据分析工作；2、承接手机行业视角的数据分析专项；3、搭建并完善业务的报表及监控体系，通过对数据的敏锐洞察，迅速定位内部问题或发现机会，针对异常情况协调资源进行跟踪和深入分析；4、建设与完善数据分析体系方法论，关注业务动态，解决业务的核心诉求，通过数据驱动业务增长的同时，挖掘流量、产品、策略的商业变现机会，驱动商业化业务发展；5、负责业务的精细化运营工作。任职要求：1、本科以上学历，2年及以上大数据相关工作经验； 2、熟练使用sql，hive等技术，了解hadoop工作原理；3、熟练使用linux操作系统，精通shell/python编程；4、熟练掌握数据分析工具（R、python、excel等），能够独立产出数据报告，熟悉数据采集到报表展示的全流程；5、有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力、逻辑思维能力，以及分析问题、解决问题的能力；6、较强的沟通能力和团队合作能力，勇于承担工作压力。 岗位职责1、负责数据的收集、整理、统计、分析、挖掘和建模等; 2、负责各类数据报表、报告输出;3、完成领导交代的其它工作事宜。岗位要求1、本科及以上学历，统计学和数学专业，2年及以上数据分析工作经验；2、熟练掌握Excel、Python、R等工具；3、具备良好的逻辑思维能力、分析报告撰写能力； 4、工作耐心细致、责任心强、有团队合作精神。 职位职责：1、整体负责字节跳动旗下产品的各项数据分析相关工作；2、对互联网某几项领域有深入的了解，能从行业趋势和产品形态等角度，给业务方方向与业务模式的建议；3、针对具体的业务问题，独立设计和开发能实际解决业务问题的模型，并推动落地，解决业务问题；4、全面分析各项影响产品提升与增长的因素，各项业务细节，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案；5、与产品，运营，研发等配合。推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长。职位要求：1、好奇心强，求知欲强，有钻研探索精神，对数据分析有强烈兴趣者优先；2、有过成功业务优化经验者优先；3、有互联网公司数据分析，产品经理，运营经理，策略经理等多方面经验者优先；4、创新能力强，面对业务上各种新问题，能创造性的发明新的分析优化方案者优先；5、性格严谨细致认真；6、较强的模型设计与优化能力；7 、有团队管理经验优先。 工作职责：1. 深入了解业务流程，透过数据分析洞察用户行为、持续挖掘业务增长点，提前发现业务问题，指导产品/运营决策。2. 定期输出常规的业绩监控报告及用户分析，支持产品/运营日常作业。3. 梳理常用数据指标及分析框架，规划及推动可视化分析报表之落地，透过数据智能化提升团队工作效率。岗位要求：1、本科以上学历，有统计学、商学专业背景为佳；2、1-3年工作经验，互联网或保险行业经验优先；3、认真负责、细心、逻辑性强，具备良好沟通能力、出色的抗压能力和执行力 岗位职责：1、 利用历史和外部数据，对逾期用户进行分层和画像，制定差异化的催收策略;2、 负责贷后运营报表体系搭建和维护，监控报表的自动化开发；3、 通过数据分析，监控风险指标，发现问题并提供策略优化建议；4、 安排和推进测试项目，通过数据分析评估测试结果，提出改进方案；5、 协助业务团队优化催收流程，提高运营效率，提升ROI;6、 与部门内外团队沟通协作确保催收项目和策略得到有效落实。任职要求：1. 本科及以上学历，数学、统计、金融等理工类专业优先2. 2年以上金融行业或银行贷后管理或数据分析相关工作经验3. 熟练使用Excel 和 SQL4. 有较强的逻辑分析能力、数据敏感性，工作严谨，认真负责5. 有较强的业务和数据敏感度，具备良好的沟通能力、学习能力和团队协作精神，能承受一定的工作压力，渴望在快节奏的创业公司提升自己，创造价值6. 在银行、互联网金融公司有催收数据分析业务经验优先考虑 岗位职责：1、负责管理数据分析团队，优化工作流程，保证团队工作质量、提高团队工作效率；2、主动做数据价值的分析与挖掘，带领团队从数据中心提升为数据价值中心；3、日常业务数据的分析和提取，为其他部门提供数据支持；4、离线数据仓库和BI平台的日常维护，优化并守护开发规范；5、结合公司的业务，带领团队进行机器学习、深度学习方向的深入实践；任职资格：1、全日制统招本科及以上学历，985或211学校优先，4年以上大数据离线统计的开发经验，1年以上的管理经验；2、熟练使用Hive，有阿里云maxcompute使用经验的优先；3、掌握聚类、分类、时间序列等机器学习算法并有实际项目经验。有阿里云PAI使用经验的优先；4、对数据敏感，有出色的自我驱动力、学习能力、责任心、沟通表达能力、同理心；5、结果导向，认同公司和团队的价值观； 岗位职责：1、搭建描绘业务的指标体系，；2、梳理业务的分析框架，沉淀业务问题诊断的分析思路，通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑搭建描绘业务的指标体系；3、挖掘业务潜在的问题与增长点，并给出相应的建议，推动分析结果的落地；4. 关注行业与宏观经济的发展，竞争对手的动态，为业务的战略发展提供一定的思考与建议。  任职要求：1、统招本科及以上学历，数学和统计学专业优先；2、5年以上互联网数据分析相关工作经验，有数据运营和数据挖掘工作经验优先； 3、具备良好的沟通能力，逻辑性强，工作积极主动、责任心强、较强的抗压能力； 4、熟悉在线教育行业经验优先，熟悉sql优先，熟练使用PPT Excel和神策等工具。 工作职责：1. 基于用户互联网行为特征和游戏互联网数据，为客户提供数据分析服务； 2. 为客户提供周期性的游戏数据分析总结或报告； 3. 为策划、调研部门的各种数据需求进行合理化建议，并提供定向支持； 4.与客户部门接口，对数据平台的改进提出合理化建议，并推动实施。任职资格：1. 2年以上工作经验，大学本科及以上学历，市场学、广告学、数学、统计学等相关专业 ；2. 熟练使用MS Office办公软件，尤其是熟练使用Excel与PPT；3. 熟练使用某一种高级统计软件，可以做高级统计分析者优先（如SPSS、SAS）； 4. 能够独立完成高质量研究报告的撰写； 5. 具有游戏市场研究、市场咨询相关研究经验者优先；  注：此岗位需驻场科兴科学园工作内容：1. 根据业务需求，协助制定指标，梳理指标体系；2. 根据不同的业务场景快速响应并落地对应的数据设计方案。要求：1. 从事数据分析工作经验3年以上，具备数据分析、挖掘、清洗、建模相关工作经验；2. 能独立完成从数据提取到模型构建，并完成对应业务处理的代码编写，有过数据归因分析经历；3. 具备一定的银行业务知识与数据分析能力，优先考虑；4. 精通Hive/SQL，至少熟悉Python，Java，C++，Scala，R一种编程语言；5. 具备良好的沟通能力，有咨询经验的优先。 工作职责:1、负责制作公司业务数据周报PPT、月报PPT，支持各种常规或临时课题数据分析需求；2. 负责分析用户行为，形成数据分析报告；3. 实时跟踪公司业务的数据变化，为公司产品方向及运营策略提供数据支持和方案；4. 完成项目要求的各项数据分析。任职资格:1、 全日制本科及以上学历，统计学、数学、经济学、金融学等专业优先；2、 至少1年及以上数据分析工作经验，有金融，证券行业工作经验优先考虑；3、熟悉sql查询语言，熟练掌握一门数据分析工具包括但不限于R/python/sas等4、对数据敏感和有批判精神，具备丰富的数据分析经验和较强的逻辑思维能力；5、熟悉PPT、Excel图表，数据可视化及审美；6、具有良好的学习能力与态度以及领悟能力，人品端正、性格开朗、诚实敬业，具有良好的沟通能力和团队合作合作精神；有激情，有朝气，有韧性.抗压能力强 岗位职责:1、负责各软件产品业务的取数工作；2、协助数据分析师完成各产品业务的数据分析工作；3、为运营、产品、市场等提供必要的数据支持；4、对日常数据进行实时收集、更新、汇总、跟进与分析；5、了解基本的埋点业务，收集和整理产品的报表需求。任职资格:1、本科学历，数学专业优先，具有互联网数据产品相关工作经历者优先；2、对产品数据有较高的兴趣；3、逻辑思维清晰，执行能力强，有较好的团队意识和沟通能力；5、有基本的代码知识，了解或会用sql等取数工具，熟练Word/Excel/PPT等办公软件。 职位描述：工作职责:1.根据日常业务团队的需求，提供相关数据报表与分析等；2.日常电商业务数据进行监控和分析，涵盖流量、用户、转化、复购、GMV等电商数据的分析,输出报告；3.分析APP关键指标及用户行为路径，为推动优化交易流程、页面内容、交互设计等产品优化提供数据支撑任职要求：1.1年以上数据分析工作经验,电商行业优先;2. 熟练掌握SQL等相关数据提取工具，熟练操作excel、PPT等工具,擅长使用python者优先； 3. 优秀的商业分析思维，善于思辨，敢于决断；能够针对某项业务，完成分析课题；4. 优秀的沟通能力，强大的自驱力和抗压力。 岗位职责:对海量用户数据进行挖掘与建模，建立有效的客户、产品的分析模型供业务部门数据化运营使用，提高效率；提供清晰明确的行业、产品、业务分析报告，为决策层、产品、运营人员提供决策支持。任职资格:全日制本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机等相关专业；3年及以上相关工作经验；具有深厚的数据仓库、数据分析、数据挖掘理论知识，深入了解相关技术，具有海量数据挖掘项目实施和管理经验；熟练使用SAS、SPSS、Excel等工具，了解常用数据挖掘方法和模型；掌握MySQL、Oracle、SQL Server、DB2等主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；熟悉金融业务优先。 工作职责:1、负责一条业务线或业务模块的数据产品，包括且不限于数据产品规划、业沟通、沉淀分析思路与框架，寻找数据驱动业务的最大价值点，形成数据产品解决方案；2、融入对应业务团队闭环合作，根据对业务的理解，负责对应业务指标体系设计&优化、诊断分析、决策支持、数据化运营等；3、独立完成价值判断、业务规划、prd以及推动项目落地拿到结果；4、整体规划业务的数据分析产品，通过灵活可扩展的数据仪表、可视化的数据看板，用产品及数据能力支撑一线员工进行针对性的数据；任职资格:1、第一学历必须是985本科，具有良好的理科思维、产品规划、设计与落地能力，至少3年以上大型互联网、电商平台数据产品或分析经验，具有ownership以及高度的责任心和自驱力 （腾讯、阿里、高德、百度、顺丰、唯品会、京东、携程、去哪儿、58、华为、平安、万科企业人员优先）； 2、具备良好的数据敏感度、业务视野、调研分析能力及深度思考能力，能够敏锐的捕获用户需求，提供相匹配的数据产品；3、熟悉数据采集及集成、数据仓库、数据集市，对数据生产流程、数据资产管理以及数据库有深入理解；4、有良好的沟通能力，善于合作、能够跨部门/团队跟合作团队达成一致目标拿到结果；5、有批判性思维，接受不同意见帮助自己和团队共同成长； 6、熟练使用 Axure 等产品设计工具及S Q L 语言等数据分析工具。备注：1是综合技能过硬，同级别属中上水平；2是带队，较强的内外部组织协调、沟通表达能力，对研发结果负责；//目前滴滴优点产品研发中心53人。面试流程：1首席技术专家；2技术总监；3董事长；4Hr经理。 // 属核心岗位，最最最重要的是有配股计划哦。【公司介绍】滴滴优点科技（深圳）有限公司于2016年3月，是由【深圳巴士集团】+【滴滴出行】+【中科院深圳北斗应用技术研究院】三方合资1.5亿成立。滴滴优点基于大数据、物联网和移动互联网技术，专注于智慧公交调度系统研发的人工智能应用高科技公司。截止2018年中旬，滴滴出行全国公交业务已全部承接滴滴优点旗下。2019年初滴滴优点产品已在，深圳、山东、江苏、贵州、广西、湖北、浙江、青海、辽宁等地上线运营。www.udiannet.com 岗位职责：1.     负责对教学部门运营数据进行深度分析，搭建数据系统，制作数据报告，参与制定运营策略。涉及到的各类型数据分析工作及其分别占比如下：招聘环节2：教师表现3: 上课相关2：员工KPI 1: 销售相关环节1：客服相关环节1。2.     负责教学部门数据整理与统计，深入理解业务方向，及时发现业务数据变化并定位原因，获取有价值信息并撰写专题分析报告;3.     规划搭建数据指标体系和分析体系，负责数据分析和建模，使用统计学分析方法挖掘算法，设计、开发、评估及优化数据分析模型以驱动教学部门业务增长；4.     帮助教学部门建立全面的业务分析指标，通过数据赋能业务团队，跟踪日常业务指标，快速定位优化目标，分析并定位问题，优化业务流程；5.     辅助搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切入，驱动业务发展，参与制定高效运营战略。 任职要求：1.     本科及以上学历，3年以上数据分析工作经验，应用数学、统计学等相关专业背景；2.     较强的数据敏感度，良好的沟通、表达能力；3.     具备体系化数据分析经验，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；4.     熟悉Excel、SQL、tableau等软件；5.     1年以上在线教育行业工作经验、熟悉数据挖掘常用算法（聚类、决策树、逻辑回归等）及工具（Python、R等）优先。 职位职责1、负责产品损失、盈利性评估流程以及后期监控；2、决策引擎的维护和升级，监控决策引擎的使用情况、出错率等；3、熟悉资产质量情况并能及时发现并解决问题；4、根据设定产品的通过率和风险基准值及时调整产品策略；5、跟进风险管理部各部门日常报表，对指标异常情况能提出有效解决方案；6、灵活运用多种数据分析工具，快速响应部门需求。任职资格1、本科以上学历，数学、统计、金融类等相关专业优先；2、两年以上风险数据分析工作经验，了解信贷专业知识，具备完备的风险防控知识体系；3、具备较强的风险评审、分析归纳能力、沟通能力、责任心强；4、掌握必备的数据分析工具，包括：Oracle数据库，SAS、R或者SPSS，能够运用sql语言进行数据处理。 岗位职责：1、负责公司运营数据的基本处理、维护及相关报表制作；2、撰写数据分析报告，能从数据分析角度为公司运营决策、产品方向等提供数据支持，并对运营效果进行评估分析工作；；3、负责业务相关数据的统计分析，每日进行统计与监控；4、与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求；处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品；5、上级领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计专业优先；2、 1-3年左右数据分析、运营分析等相关工作经验，熟悉数据分析方法和思路，具备独立完成分析报告的能力；3、具有良好的条理性和逻辑分析能力，除数据处理能力外，具有较好的图表展示技巧；4、熟练掌握MySQL，精通EXCEL，PPT，熟悉利用python进行数据分析和处理优先；5、有较强的学习能力和探索能力，能够积极主动发现问题； 岗位职责：1. 独立负责日常及专题数据分析、数据挖掘项目；2. 与解决方案对接，分析评估产品及业务需求，制定公司数据标准和分析体系，研究设计相应数据挖掘方案及算法，实现对于数据分析挖掘的需求；3. 与技术人员配合，将相关分析方法进行产品和技术实现；4. 将数据分析挖掘结果应用到实际业务场景中，并编写数据分析报告及其他工作文档。岗位要求：1、数学、统计学、计算机软件相关专业，硕士优先；2、两年及以上数据分析工作经验，扎实的数据结构和算法功底，有项目案例作品优先；3、有B2B营销数据分析相关工作经验优先；4、熟练使用 Python || R 进行数据处理与分析建模；熟悉数据库设计相关知识；熟悉 Hadoop || Spark 优先；5、对数据敏感，逻辑思维能力强，熟悉统计学基本原理和数据挖掘常用算法（聚类、关联、回归等）；6、对广告投放相关知识有一定了解，能结合广告业务进行分析，有互联网广告/精准营销行业经验者优先；7、具备较强的撰写报告和组织项目的能力 岗位职责*:1、参与OPPO国内、海外，核心业务（应用分发、游戏分发、快应用平台、游戏联运、小游戏、主题壁纸等）的ETL工作 2、负责数据模型的设计，ETL实施、ETL性能优化、ETL数据监控等工作 3、负责构建业务线各主题报表体系，维护业务线数据字典任职要求*:1、统计学、数学、计算机相关专业背景，本科及以上学历 2、熟练掌握ETL设计过程、优化方案和技巧、ETL开发工具（HDFS，Hive）的使用，熟悉Spark 3、从事数据仓库领域工作1-3年，有元数据管理经验，数据治理经验 5、熟悉Linux系统常规shell处理命令，灵活运用Shell做的文本处理和系统操作优先 6、有业务sense，责任心强，有较强的逻辑思维和分析能力，沟通、协调能力强 岗位职责：1. 负责游戏团队日常数据分析需求2. 负责业务报表、算法需求的收集、整理及推进 职位描述：岗位要求：1. 计算机、数学等相关专业本科及以上学历。2. 1年及以上游戏行业数据分析相关经验。  3. 熟练掌握Excel、SQL等数据相关工具。4. 有游戏相关工作经验优先。5. 逻辑思维严谨，对数据具有敏感度。在数据使用上，善于归纳总结并举一反三。6. 责任心强，有良好的跨部门沟通能力和团队协作能力。 岗位职责：１.负责数据分析团队管理及建设，以及持续提升团队的专业性能力；                                      ２.组织研究行业产品的技术发展方向，主持制定技术发展战略规划；3.负责公司联合建模、特征变量系列产品和项目；4.创建数据挖掘和建模相关的核心算法和代码实现；5.应用机器学习、数据挖掘等技术，针对海量数据建模；包括但不限于用户画像、欺诈风险模型、信用风险模型等；6.负责数据产品的策略分析和报告等事宜。任职要求：1.硕士及以上学历，数学、物理、统计、金融工程、机器学习、计算机类专业背景； 2.5年以上数据挖掘或机器学习领域经验，扎实的编程基础，熟练使用下列一种以上软件:SAS/R/SPSS/SQL/python/MATLAB进行数据建模分析；3.熟悉各类模型分类与回归算法，熟悉各类变量筛选与降维算法，理解MapReduce模型，对Hadoop、Spark、Storm等大规模数据存储与运算平台有实践经验； 4.精通机器学习和海量数据分析，协助建立和应用常见的机器学习算法，比如聚类算法，分类算法，深度学习，群体识别，主题模型，预测算法，数据降维，最优化方法，关联分析，SVM，神经网络，boosting等。 5.有信用或欺诈风险建模经验，有海量数据挖掘的项目经验者优先； 6.有互联网数据挖掘经验、金融行业建模相关经验优先； 7.具备良好的专业背景、逻辑能力好，有较强的创新思维、执行力和沟通能力。                                    　　       8.具备强烈的自我驱动、自我学习能力，擅长领导精英团队，有大局意识。 工作职责1、负责AI、BI项目的数据需求收集，需求分析、技术实现、规范制定；2、识别产品中数据需求，并基于需求进行数据模型建设、开发和分析工作；3、协同需求团队进行数据探查、数据获取、数据应用，支撑产品模型的落地；4、深入认知业务数据，围绕数据分析搭建完善的数据服务，解决业务痛点；任职要求1、计算机相关专业统招本科及以上学历，3年以上数据分析相关经验；2.、掌握大型数据库建模和开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等，能够独立进行库表开发、SQL调优、数据迁移、元数据管理等工作3、熟悉数据清洗、数据集成等流程，熟悉大数据生态架构和基础原理，至少1年的大数据专职经验，熟练运用3个以上技术，如Hadoop、hive、Spark、HBase、Sqoop、kafka、Flume、Elasticsearch等;4、熟悉linux环境开发及日常运维，能力独立部署开发软件，熟练掌握一种脚本语言（Shell\perl\python）；5、熟悉金融业务数据分析工作，有司法背景、模型开发、数据治理背景优先；6、责任心强，有良好的团队协作意识； 岗位职责：1、多维度数据收集、整理、分析及可视化输出，保证数据完整性、准确性、及时性；2、负责公司数据产品的日常运维，包括但不限于数据分析报告、专题研究报告的设计、输出、迭代优化；3、结合行业背景、相关业务知识，协助产出并推动数据模型的运营。岗位要求：1、有较强的逻辑思维能力、数据洞察力、归纳总结、沟通协调、团队协作能力；2、熟悉主流数据库系统，熟练掌握SQL语法；3、熟练运用一种或多种工具，如Python、Tableau、Excel、PowerBI、R等，进行数据分析及数据可视化；4、认真细致，有责任心。 岗位职责：1、负责海外业务部各业务的海量数据分析工作；2、设计产品的数据上报规范，搭建产品的用户行为数据指标体系, 为海外产品和运营提供数据支撑；3、构建海外用户画像体系建设和精细化数据运营体系；4、探索产品生命周期、产品健康指数、产品增长机会等；5、自驱开展专题数据研究，通过数据驱动产品体验优化和用户增长以及相关数据产品的建设。岗位要求：1、本科及以上学历，三年以上工作经验，计算机科学、数据科学、机器学习、统计学、应用数学等领域优先；2、参与过完整的数据采集、数据清洗整理、分析和建模工作者优先；3、熟练使用SQL，Hive，spark等技术，了解Hadoop工作原理；4、熟悉使用python，shell等语言；5、熟悉统计学以及机器学习常用的算法；6、数据敏感，有良好的逻辑思维能力，较强的沟通能力和团队合作精神，勇于承担工作压力。 岗位内容：1. 能够独立开展数据挖掘项目 2. 负责风控流程梳理，能够独立对客户全流程风险建模开发、结果分析应用等；3. 不断完善、优化产品的数据体系和内容，对现有产品的功能优化升级给出数据化建议；4. 建立并持续优化监测指标体系和预警阈值，监控日常数据变化、根据数据挖掘新的增长点；5. 将研究成果转化成业务规则并跟进落实，最终部署在决策系统中； 岗位要求：1. 统计、数学、金融专业本科及以上学历，2年以上数据挖掘相关工作经验优先考虑.2. 精通逻辑回归，XGBoost，决策树，神经元网络等模型及其原理； 3. 熟练运用R、PYTHON、SAS 等主流数据分析软件工具；4. 具备责任心和工作热情，开拓性的思维能力和创新能力，可承受高强度、持续性工作压力，同时有较好的团队协作能力；5. 良好的沟通协调能力，与产品、运营、开发等角色进行有效沟通，能够推动相关项目的进度 岗位职责：1、结合业务发展需求，规划推动数据产品建设，为业务发展提供有力的数据支持；2、负责数据产品规划、设计、落地，包括建立业务核心指标体系与分析模型框架；3、建立关键指标的日常监控机制,支撑业务决策，并基于研究结果推动问题的解决或业务优化；4、建立用户标签/用户画像体系。任职要求：1、本科及以上学历，计算机、数学专业相关优先；2、3年工作经验以上，熟练使用SQL/Hive，至少熟练掌握一门编程语言，如R，Python等。对于大数据平台Hadoop有一定的了解，能够在Linux环境下工作；3、熟悉线性/逻辑回归，决策树，聚类分析等常用算法；4、有过基础画像、产销协同等大型数据融合项目的经验者优先；5、良好的沟通、团队合作能力；善于协调各项工作，推动项目的具体落实。 岗位工作内容：1. 利用车险客户多维数据进行统计分析、数据建模与数据挖掘工作，分析车险客户服务偏好及投保规律；2. 利用逻辑回归、聚类分析、决策树、机器学习等数据建模方法，对用户行为与交互数据进行客户画像与流量转化分析，应用于精准营销和服务体验提升；3. 车险电销或网销营销方案效果的复盘检视以及优化建议，提升投产效率。岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、统计学以及数据挖掘、机器学习等相关专业；2. 能够独立完成数据建模与数据挖掘的工作，熟悉常用数据模型算法中的一项或多项技能，熟悉各种算法的适用范围及优缺点；3. 熟练运用R、Python、SAS、Java语言中的一项或多项，有SAS应用经验者优先；4. 具备很强的自学能力和独立思考能力以及良好的团队合作精神和沟通协调能力。 工作职责:1. 参与业务部门日常需求调研、数据分析、报表开发；2. 参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估。任职资格:1. 全日制本科及以上学历, 统计学、数学、计算机专业优先；2. 有金融行业相关经验优先；3. 有相关大数据经验，熟悉算法，hive，BI工具等。 岗位职责:1、 根据部门业务、产品和运营的需求，设计数据分析\挖掘专题内容和分析框架；2、 熟悉数据爬虫，能够编写网络爬虫爬取相关数据指标，采集业务部门所需要的数据，搭建数据分析（挖掘）库。3、 根据目标分析主题，独立搜集和清洗数据；4、 进行数据分析和数据建模，负责模型的设计、开发、测试和维护，并对模型效果进行评估；5、 制作数据分析报告；6、 研究人工智能和数据挖掘领域的新技术、新算法，提出针对部门业务场景的实施方案，并负责验证；7、 完成领导交办的其他工作（如数据采集、数据报表制作、指标梳理、数据提取、数据埋点设计、文档编写，等）。8、 量化投资方面的一些探索。任职资格:1、 本科及以上学历，计算机类或统计类相关专业背景，在数据挖掘、机器学习、数据分析、量化投资等某一领域有2年以上的算法、模型研发经验；2、 有扎实的数据结构和算法功底，精通数据挖掘、机器学习、数据分析等理论和技术基础，熟练掌握数据分析和挖掘的流程与方法，能够独立进行数据建模和分析，产出数据分析报告；3、 有良好的程序开发基础，精通python、Java等语言，熟悉Hadoop、Spark、Storm、Flink等分布式计算平台；4、 熟悉Linux或UNIX系统，掌握ORACLE、MYSQL、DB2等主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发；5、 熟悉机器学习开源框架（TensorFlow、Caffe、MXNet，等），研究过开源框架的源码者优先；6、 细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神。7、 加分项：在数据科学竞赛平台（如Kaggle、天池等）作为核心成员取得Top 20%成绩者优先。8、 说明：此岗位非中投证券劳动合同制员工，需和外包公司签约后派遣至中投证券工作。 岗位职责：1、负责公司运营数据的基本处理、维护及相关报表制作；2、撰写数据分析报告，能从数据分析角度为公司运营决策、产品方向等提供数据支持，并对运营效果进行评估分析工作；；3、负责业务相关数据的统计分析，每日进行统计与监控；4、与各部门保持良好的沟通，了解其数据收集及分析要求；处理业务相关的临时需求，并对于常用重要需求转化成数据产品；5、上级领导安排的其他工作。岗位要求：1、本科及以上学历，金融、数学、统计专业优先；2、 1-3年左右数据分析、运营分析等相关工作经验，熟悉数据分析方法和思路，具备独立完成分析报告的能力；3、具有良好的条理性和逻辑分析能力，除数据处理能力外，具有较好的图表展示技巧；4、熟练掌握MySQL，精通EXCEL，PPT，熟悉利用python进行数据分析和处理优先；5、有较强的学习能力和探索能力，能够积极主动发现问题； 岗位职责：1、基于海量的玩家行为数据，对于玩家进行画像；2、通过爬虫工具，收集网站玩家数据，进行分类画像；3、通过算法，预估一段时间内游戏的DAU和收入走势；4、通过玩家行为研究，改善游戏体验和游戏生态。任职资格：1、计算机、统计学、数学相关专业，3年以上实际数据挖掘建模项目经验；2、熟悉数据挖掘建模过程及主流算法及相应数据分析与处理技术；3、掌握数据挖掘理论及较为扎实的统计理论知识，熟练使用至少一种专业统计分析软件，如SPSS、R等，熟悉hadoop；4、具有独立分析和解决实际业务问题的能力；5、热爱游戏，有高度的工作责任心、良好的团队意识及独立工作能力。 工作职责:1.建立中小出口企业通用画像及行业画像。2.建立中小出口企业风险量化分析体系，制定具体风险量化方案。3.对行业及企业大数据进行挖掘和量化分析，提供相应的分析结果和报告，根据分析结果对产品设计和应用进行支持和指导。4.负责中小出口企业信用数据模型的跟踪优化和质量提升，有效为数据采集、分析、挖掘、集成、应用等全维度提供服务。任职资格:1.研究生及以上学历，数学、统计、金融等相关专业毕业2.5年以上工作经验，有银行或互联网小贷公司数据分析风险管理工作经历3.熟练使用Python,SQL等计算机软件工具。4.有信用模型打分卡、反欺诈引擎、行业风险模型建立、机器学习算法应用工作经历者优先。5.熟悉国际贸易流程及供应链金融产品，英文流利者优先。 岗位职责:1.深入理解业务，通过数据分析、挖掘、建模，设计产品和业务逻辑，解决业务核心痛点；2.参与建立和优化包括风控模型在内的多个模型：依托数据仓库进行数据的提取、整理，按照标准数据挖掘流程进行数据的清洗、抽样、建模和评估；3.发挥数据引领业务的作用，参与公司金融科技类产品的研发和落地实施；4.负责产品和模型的运营分析、跟踪评价、持续优化，通过数据全面反映产品的运营状态和问题；任职资格:1.统计学、数学、计量经济学、计算机等相关专业，本科及以上学历；2.熟悉数据仓库知识，熟悉Hadoop数据库，掌握SQL, Hive等查询语言；3.熟悉并至少熟练掌握一种统计分析语言，包括但不限于SAS、R、python等；4.掌握常用的统计预测模型、数据挖掘模型，具有较强的分析建模能力；5.良好的沟通表达、协调整合能力；6.较高的责任心、担当能力；7.一年以上金融相关行业（行业从业或相关项目经验）工作经历，有银行数据分析经历者优先。 岗位职责：1、监控运营进度，经营回顾分析；2、能针对具体指标或业务做专项分析报告，并提供可行性建议；3、能提供通过数据挖掘做出预测性分析报告，并协助领导层决策；4、完善数据体系，对新业务线的数据体系搭建，优化业务部门数据报表5、数据存储与管理，定期整理数据及备份，跟踪异常记录6、人员管理并协助各部门运营工作，并及时提供有效数据岗位要求：1、本科以上学历，统计、数学、计算机信息工程等专业优先；2、一年以上互联网行业工作经验，三年以上数据分析经验；3、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟悉数据分析、数据挖掘的手段；4、对数据敏感，归纳、分析能力强，做事严谨细致；5、精通office系列软件，熟练access、mysql等数据库软件，熟悉SPSS 、Python、MATLAB等软件；有数据挖掘或建模应用经验；6、善于主动沟通。 1、评审业务需求，输出可描述的数据含义解释，与算法团队搭配提供数据整理和分析工作；2、负责根据业务逻辑，基于顺丰数据库，进行海量数据挖掘和分析；3、负责抽象和梳理复杂场景下的业务逻辑，配合算法和产品团队进行建模和仿真。任职要求：1、本科及以上学历，五年以上物流运营岗位相关的工作经验；2、熟悉数据库系统，能独立的拉取和分析数据；3、优秀的逻辑思维能力和数据敏感度，可从海量数据中分析并反推业务逻辑，优化核心业务逻辑；4、优秀的沟通能力，有方案输出和报表展示能力。 工作职责:1、搭建公司整体经营管理核心KPI指标体系，定期提供企业经营分析报告，帮助公司管理层掌握公司运转状况2、商业嗅觉灵敏、视野全面，建立行业发展信息数据的收集和分析能力，通过深入的商业分析帮助公司进行战略决策与经营规划； 3、支持产品运营、区域拓展管理等重点部门，提供日常工作KPI的监控、异常变动分析 4、针对公司重点运营问题进行深度诊断，发现业务运营问题与机会点，辅助制定运营提升策略； 任职资格:1、五年以上数据分析相关工作经历，统计、数学、信息技术、生物统计、金融工程本科以上学历优先； 2、良好的商业逻辑分析能力，敏锐的商业嗅觉， 具备出行行业分析经验者优先3、丰富的项目的经验，有丰富的跨团队、部门的项目资源整合能力，财务相关管理咨询和分析项目经验优先； 4、熟悉数据库技术和SQL语言，能高效的与技术团队进行沟通5、熟练运用PPT、EXCEL等工具，具备良好的表达与沟通能力，具备大型公司管理层经营分析支持经验者优先 乐易网络成立于2011年，专注于海外精品手机游戏的开发。我们使用数据驱动的决策方法，来推动游戏研发、推广、运营各环节中的创新和优化。我们的数据中心团队开发的BI系统，具有处理PB级别数据的能力，使用统计学和数学建模的方法来量化地支持公司各方面的决策。在这里您将与最优秀的团队一起，使用最先进的技术，解决富有挑战性的问题。岗位职责：1.作为软件工程师，开发及维护内部使用的数据分析平台；2.与产品、推广、运营团队协作，理解业务上的关键挑战，识别关键指标；3.做技术预研，选取和设计恰当的数据结构与算法、提高数据分析效率；4.对游戏场景、用户画像等进行建模分析。任职要求：1.优秀的开发背景、重视代码可读性、单元测试、代码复用等最佳实践；2.有处理海量数据的经验，熟悉hadoop或aws体系下的分布式系统；3.熟练掌握关系型数据库，善于优化数据的逻辑存储结构；4.优秀的沟通能力和理解能力，能主动推动团队合作；5.计算机相关专业毕业，5年以上软件开发经验。关于我们：我们是一家专注海外精品手机游戏自主研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品的游戏公司。公司技术深厚，创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景。从2011年公司成立至今，公司一直以来都保持着良好的发展态势：2016年初，我们完成了A轮融资，市场估值10亿人民币；2018年，我们单款游戏便创造了过亿的年收入。在这里，我们实行一对一导师制度，热心可爱的导师将会帮助每一位新人学习和成长。良好的团队和技术氛围更是吸引了许多来自各大互联网企业及海内外知名院校的精英人才，目前我们的团队规模已经超过了200人。福利待遇：1.有竞争力的薪资待遇试用期全薪、一年两次加薪机会、年终奖最高达10个月、导师一对一带教2.完善的保障体系深圳户口、六险一金、年度体检、7天年假15天半薪事假30天全薪病假、婚假、产检假、丧假，及各类津贴3.丰富的员工福利节日假期和节日礼包、2天春节特别福利假、一年两次旅游、每月生日会和团建活动、入职礼包和下午茶、无限量零食和水果4.友好的团队氛围平等、友爱、团结、协作、各类社团活动、各种趴体约你玩主推产品：Blaze of Battle：一款超经典的SLG游戏，单款游戏年收入过亿。West Game：第一款也是人气第一的西部主题SLG游戏，上线不到三个月，月收入便突破百万美金。※  说明：以上游戏仅限海外市场发行。Google Play下载需要使用海外代理，iOS下载请切换其他地区账号。 如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！ 岗位职责：1、根据各类小微企业线上化产品的风险特点，建立风险分析维度和框架，开发相关风险模型；2、开展小微企业线上化产品的风险监测数据分析、进行模型的开发、实施、优化；3、识别挖掘产品及客户的信用风险，根据风险监测及数据分析结果，优化风险监测效果，提出策略优化建议；4、相关系统需求、测试；策略引擎的开发和部署；5、其他与小微企业风险监测相关的工作。任职要求：1、具有2年及以上金融行业相关经验；2、熟练运用SQL、SAS、PATHON等数据分析工具，具有数据分析经验；3、熟练运用逻辑回归、决策树等各类机器学习建模方法；4、有海量数据分析、建模经验优先；5、有小微企业风险数据分析、风险模型开发经验优先；6、有强烈的责任心、较强的学习能力、创新精神、沟通协调能力及合作精神；7、学历资格：本科以上学历，数学、统计学、计量经济学等相关专业。 岗位职责：1.构建新零售平台用户标签体系设计，负责数据建模、海量数据架构设计，开发与性能优化；2. 对用户基础数据、实时状态数据进行数据平台建设，为业务场景提供数据服务和洞察分析能力；3. 通过专题分析，对用户及业务问题进行深入分析，为用户增长提供数据支持；4. 沉淀分析思路与框架，提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队）协作并推动产品的落地；5. 与相关团队协作进行数据建模和快速迭代，推动数据驱动增长落地，负责业务中台的设计和落地，降低数据使用成本，让数据赋能业务。岗位要求：1. 计算机、统计学或其它相关专业硕士及以上学历，至少3年的数据开发与分析经验；2. 精通数据仓库领域知识和管理技能，包括但不限于：元数据管理、数据质量、主数据管理、性能调优等；3. 有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，具有较强的数据整合，数据分析/挖掘和解决业务问题的能力，能从海量数据提炼核心结果，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；4. 具备大数据的处理能力，有storm/spark/flink等开发经验者优先；5. 具备良好的沟通和自我驱动力，有项目管理经验及用户增长经验优先。 职位描述：1、负责精准营销广告人群的分析与挖掘，形成可落地的策略方案；2、对线索通业务流程各转化节点进行分析，提出优化建议方案并推动落地执行；3、负责汽车、教育等部分行业数据BI报表的开发与搭建，提供数据支撑；4、参与项目团队协作，负责项目事项的推动执行。任职资格：1、本科以上学历，211/985优先考虑，数学、统计学等相关专业，3年以上数据分析经验。2、具有互联网行业相关数据分析经验，具有广告投放分析经验者优先。3、熟练使用SQL，具有SPSS, Excel等数据分析软件的使用经验。4、数量使用mysql,hivesql, 具有R,python，linux等使用经验。5、良好的数据和业务敏感度，能够不断拓展新的机会和增长点。6、学习热情足、具有良好的多任务管理和项目推动能力，有管理经验者优先。 工作职责1、负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告； 2、负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；3、负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计；4、规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘；5、能够对数据进行各个维度的分析和提取，最好有建模经验。任职要求1、全日制本科以上学历，2年以上Hadoop工作经验，2年以上DW/BI项目实施和开发经验；2、精通一种以上主流关系数据库，精通SQL编程；3、熟悉Shell,Python等脚本语言，熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先；4、具备良好的数据分析能力和学习能力，有较强沟通能力，思维严谨，有一定项目管理经验；5、有金融数据仓库、数据挖掘、互联网行业项目经验优先。 工作职责1、负责AI、BI项目的数据需求收集，需求分析、技术实现、规范制定；2、识别产品中数据需求，并基于需求进行数据模型设计、开发和分析工作；3、协同产品及模型团队进行数据探查、数据获取、数据应用，支撑产品模型的落地；4、深入认知业务数据，围绕数据分析搭建完善的数据服务，解决业务痛点；任职要求1、 计算机相关专业统招本科及以上学历，8年以上数据分析相关经验；2、 掌握数据仓库/数据集市/数据湖等数据模型设计方法，主导过3个以上大型数据仓库体系建设，具备对接各类数据应用分析能力和经验，包括BI报表、统计分析、机器学习建模等；3、 熟悉数据清洗、数据集成等流程，熟悉大数据生态架构和基础原理，至少5年的大数据专职经验，熟练运用3个以上技术，如Hadoop、hive、Spark、HBase、Sqoop、kafka、Flume、Elasticsearch等;4、 熟悉金融业务数据分析工作，有司法背景、模型开发、数据治理背景优先；5、 责任心强，有良好的团队协作意识； 岗位职责：1、对大数据平台中的数据进行清洗、加工处理、统计分析、挖掘算法，并协助开发实现模型到产品的转化；2、基于海量用户行为和相关数据信息，构建和优化用户画像， 产出用户标签，用于提升推荐效果；3、根据业务需求，定义数据分析及挖掘方向，对数据进行深度分析，并制作对应的数据报告；4、优化现有算法，探索前沿算法和公司业务方向的数据主题模型。岗位要求：1、统计学、应用数学、计算机相关专业本科以上学历；2、熟悉Unix/Linux操作系统，熟悉掌握R/SAS/Python等统计分析及建模工具，熟悉Mysql等数据库的使用，熟悉机器学习常用算法；3、熟悉用户标签画像方法，参与过用户画像建模、用户画像系统；4、有用户画像建立经验，至少3年以上数据挖掘、数据分析工作经验，具有良好的数学基础和数据分析能力；5、熟悉人工智能，物联网经验丰富优先，熟悉传统互联网及移动互联网行业发展优先。 岗位职责：1.负责数据智能项目的业务分析，数据分析，算法实现，业务效果验证等；2.负责数据智能项目的数据获取，数据仓建设等；3.协助产品经理，确定数据智能项目业务范围，产品路线等。任职资格：1.计算机/数学/统计学专业本科及以上学历，3年及以上相关工作经验；2.沟通良好，学习能力强，有团队管理，具备独立解决问题的能力；3.熟悉使用python/R等数据相关分析语言和工具，熟悉SQL语言；4.熟悉数据处理，数据分析，数据挖掘等领域相关技能和算法；5.有快消品行业或制造业方向的数据分析，数据挖掘项目经验者优先。 岗位职责：1、负责线上APP/小程序数据、线下门店运营数据分析工作； 2、设计产品功能的数据采集方案，并搭建产品的数据指标体系；3、监测业务的日常数据，关注数据波动并能够及时分析和解读数据异常;4、针对产品和运营相关的业务问题，能够进行量化分析和数据建模，并提出优化策略；5、设计和分析A/B Testing实验以验证策略有效性，辅助业务决策。岗位要求:1、计算机科学、数据科学、统计学、应用数学等领域本科及以上学历。3年以上相关工作经验；2、敏锐的数据洞察力、严谨的逻辑思维能力和系统的分析总结能力； 3、熟练使用SQL语句、Mysql数据库操作； 4、熟练使用Python/R/SAS等数据分析工具； 5、熟练使用EXCEL/Tableau等数据可视化工具； 6、具备BI相关工作经验，参与过完整的数据采集、ETL、OLAP、数据分析和建模工作者优先；7、有国内外互联网公司或其他行业的数据科学或用户增长经验者优先。 岗位职责：1. 负责顺丰内部日常的数据描述、数据分析和数据解释2. 针对特定的顺丰核心业务需求，基于大规模数据进行数据挖掘和分析3. 负责相关业务的数据梳理以及流程优化，为团队提供数据支撑任职要求：1. 全日制本科及以上学历，985/211优先；有统计学或数据分析背景优先2. 了解数据库以及SQL的使用3. 熟悉数据分析工具，如R、SPSS、SAS、PYTHON等，熟悉机器学习算法加分4. 具备较强的逻辑思维能力和数字敏感性5. 具备良好沟通能力、学习能力和团队协作精神，工作细致认真，积极主动 职责描述：1、评审业务需求，输出可描述的数据含义解释，与算法团队搭配提供数据整理和分析工作；2、负责根据业务逻辑，基于顺丰数据库，进行海量数据挖掘和分析；3、负责抽象和梳理复杂场景下的业务逻辑，配合算法和产品团队进行建模和仿真。任职要求：1、本科及以上学历，三年以上物流运营相关工作经验；2、熟悉数据库系统，能独立拉取和分析数据；3、具备优秀的逻辑思维能力和数据敏感度，可从海量数据中分析并反推业务逻辑，优化核心业务逻辑；4、具备优秀的沟通能力，有方案输出和报表展示能力。 职责描述：1. 负责消费信贷产品业务运营的各项数据分析工作；2. 负责设计各类业务运营指标与报表，并通过分析监控日常数据变化，对资产质量进行跟踪监控，并协助完善优化数据体系和产品功能；3.与产品、渠道、开发等各线条沟通协作，推动业务数据在系统层面进行落实，并及时了解业务部门需求与变化，通过数据驱动推动业务发展；4. 负责消费信贷产品客户生命周期各环节数据分析管理工作；协助精准营销获客模型及落地等；5.全面分析各项影响产品提升与增长的因素，各项业务细节，结合业务方向，从数据层面给出可落地的优化方案；6. 能够独立开展数据挖掘项目任职要求：1. 精通数据挖掘算法及其原理；精通MySQL、Hadoop 等主流数据库，精通SQL；2. 熟练运用R、PYTHON、SAS 等主流数据分析软件工具；工作经验：三年以上数据运营分析相关的工作经验所需能力：1. 具备责任心和工作热情，开拓性的思维能力和创新能力，可承受高强度、持续性工作压力，同时有较好的团队协作能力；2. 良好的沟通协调能力，与产品、开发、风控、财务等角色进行有效沟通，能够推动相关项目的进度；3. 金融行业、同类产品经验优先考虑; 岗位职责：1、信贷业务数据的监测分析；2、内外部数据测试分析；3、贷后风险监控、贷后检查等。任职要求：1、全日制本科及以上学历，统计学、数学、计算机等专业优先；2、熟练使用SAS,R, python, SQL等数据处理、统计分析工具；3、责任心、学习能力、创新能力、较好的团队合作和沟通能力。 岗位职责：1、负责平台运营数据统计与分析、数据运营体系的建设，对日常数据进行监控、分析，定期形成数据分析报告；挖掘潜在商机，为运营决策、业务流程优化提供支持；2、负责构建用户标签体系框架，挖掘用户特征、分析用户消费及行为路径偏好，探索用户行为模式，进行用户生命周期分析；3、对产品改动、运营策略和市场活动产生的影响进行深入的专题分析，并从中挖掘出可落地的insights；参与数据清洗和过滤、数据处理、数据分析可视化等过程的研发和跟进；4、深入理解业务，发现业务特征和渠道价值，针对渠道业务撰写运营分析报告，并提出运营决策、产品方向和市场投放等相应的分析建议；5、对接业务部门，提供数据统计、分析支持，提出数据建议；岗位要求：1、3年+互联网行业数据分析相关工作经验，有系统的项目实践；2、熟练掌握SQL，掌握Python/R/SPSS/SAS任一种数据提取和分析工具；3、数据分析和思维逻辑能力强，熟悉数据体系建设，能将方法和思路提炼为产品需求；4、工作主动性强，跨团队沟通协作能力良好，抗压能力强；5、熟悉互联网行业，对电商行业有一定了解，了解用户行为模式和心理；6、数据分析相关专业背景，统计学、数学、计算机等相关专业； 在美图，我们致力于打造一支数据驱动决策的高水平团队，为此，我们正在寻找一位具有大数据分析和技术经验的数据科学家或高级数据分析师。 理想的候选人是数据驱动型的问题解决者，能够借助SQL或其他手段分析大量数据，输出分析报告以推动业务决策，构建自动化数据模型，提供简单有效的可视化面板，以推动产品决策、增长实验、用户画像或用户场景分析理解。理想人选需要能够区分直觉和事实的区别，你的工作是帮助整个团队借助数据来分析问题，遏制我们完全依赖直觉做决定的冲动，以便团队做出更加客观、不受直觉偏见影响的决定，从而推动业务发展。 岗位职责：- 主导并推动产品数据可视化面板的建设，以帮助团队时刻监控用户行为指标，诊断业务健康度，及时发现业务问题与机会- 优化业务监控指标体系，随时进行异常排查、专项分析等工作，发现问题、定位原因，并能提出有效的解决策略；- 协助业务部门开展策略研究（版本迭代、用户行为、推荐策略、召回机制等），能够基于业务实际问题快速响应，发现业务增长点，输出高质量的洞察和判断，为决策提供引导；- 从生命周期、用户细分、潜力识别、流失预警等维度展开专项研究，深度挖掘用户数据，找出行为规律并模型化，驱动产品、运营策略迭代；核心战略决策的数据洞察与支持。 任职要求：- 至少2年以上面向C端用户，能够处理庞大用户数据的互联网工作经验；- 有使用数据可视化软件的经验，如Jupyter、Tableau、Looker、Google Datastudio等；- 掌握数据分析方法并有丰富的应用经验；- 熟悉统计理论，包括假设检验和回归；- 结果导向，对业务理解能力强，敏锐的洞察、分析能力；- 严谨、客观的数据态度；- 良好的沟通能力、表达能力、时间管理能力；- 跨国远程协作的能力，以及良好的英文书面交流能力（如果有口语交流能力则更优）。 加分项：- 有工具产品数据分析经验；- 有过用户增长、数据埋点、业务驱动分析、数据挖掘项目经验；- 做过渠道、用户行为分析、用户画像等，构建过用户分层体系；- 有Google Cloud Platform、Google Firebase、Google Analytics和BigQuery的使用经验。 工作职责:1、结合公司现有系统，深入分析人力数据和业务数据平台，搭建公司人力资源数据报告体系和可视化数据分析平台（HRBI）；2、根据公司战略和人力资源规划，设计人力资源数据分析的整体框架，出具分析报告，提出管理建议，提升组织效率，监控组织管理风险，促进人力资源规划实现；3、针对公司业务，通过梳理并优化现有数据分析的内容、流程和机制，深度挖掘数据价值，提供人力资源数据策略支持；4、支持对接公司重点人力资源项目，借助数据分析，发现人力资源管理问题（人员、组织、效能等），提出改进意见，为公司人才规划和发展提供建议;5、完成行业、竞争对手等进行HR相关数据整合和研究分析，输出人力资源分析报告，为管理层决策提供支持，并在业务扩张过程中持续提供支持。任职资格:1、本科及以上学历，有2年以上数据分析相关工作经验；数学、统计学、计算机等相关专业优先；2、互联网公司商业分析，大型企业数据分析或咨询公司背景，熟悉BI系统搭建者优先；3、具备良好的沟通协调能力、学习能力，成就驱动，极强的保密意识和良好的职业道德；4、具备专业的数据处理和分析能力，精通数据分析工具，如excel、SPSS、tableau、Powre BI 、R、python等，熟练使用PPT并呈现。 岗位职责：1.参与联合建模、特征变量系列产品和项目规划；2.结合数据挖掘，机器学习，深度学习算法，能独立构建在不同场景下的分类和预测模型；3.针对模型提出行之有效的优化方案；4.关注数据挖掘，机器学习行业动态，并思考与自有数据的结合点。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业，3-5年工作经验；2.精通使用Python/R语言/SPSS/SAS中任一种进行数据分析与建模工作；3.熟悉各类模型分类与回归算法，如LR、决策树、聚类算法、SVM、GBDT等，理解常用算法的来龙去脉及调优方式；熟悉建模过程中的数据处理方法，能基于业务数据独立完成模型构建及调优工作，并能协助团队成员解决问题；4.熟悉金融风控业务，具有良好的数据敏感度、逻辑能力与创新能力，能够提出自己对业务数据的思考与理解；5.能承受一定工作压力，有信用或欺诈风险建模经验，有海量数据挖掘的项目经验者优先，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先； 岗位职责：1.深刻理解数据本质，挖掘不同业务场景下用户体验的数据洞察，数据驱动服务，支持运营核心策略的制定和优化；2.基于海量用户行为数据，研究底层数据表的逻辑关系，发现用户运营中的问题，产生应用价值；3.负责日常运营数据的统计、日报、监控，并进行分析；4.通过数据分析挖掘，分析功能使用场景、用户画像特征，发现潜在的缺陷与机会，为业务决策提供数据支撑；  任职要求：1、统招本科及以上学历，数学和统计学专业优先；2、5年以上互联网数据分析相关工作经验，有数据运营和数据挖掘工作经验优先； 3、具备良好的沟通能力，逻辑性强，工作积极主动、责任心强、较强的抗压能力； 4、熟悉在线教育行业经验优先，熟悉sql优先，熟练使用PPT Excel和神策等工具。 岗位职责：1、与业务部门紧密衔接，通过数据分析对业务进行剖析与诊断分析，发现问题与痛点，支持平台业务的数据化驱动与运营管理；2、完善与优化业务数据体系的分析框架，负责日常数据报表的开发，出具主题性数据分析报告；3、参与算法研发与数据产品化工作，将核心商业逻辑与数据应用场景整合，设计自动化数据智能产品。任职要求：1、全日制本科及以上学历，数理统计、计算机、数学、运筹学等相关专业优先，5年以上数据分析或商业分析相关工作经验；2、精通SQL，对常用的数据挖掘算法有一定的了解，能使用SAS、SPSS、R其中之一进行统计分析建模；3、具有良好的商业分析思维与业务洞察能力，优秀的沟通表达能力，具备跨团队的协作能力，勤奋好学，强调执行力与目标导向；4、掌握Java或Python两者之一者优先，有算法设计与建模编程实践经验者优先；5、拥有电商、新零售、餐饮、供应链、物联网、财务分析领域工作经验者优先。 岗位职责：1、监控运营进度，策略性经营分析；2、能针对具体指标或业务做专项分析报告，并提供可行性建议；3、能提供通过数据挖掘做出预测性分析报告，并协助领导层决策；4、完善数据体系，对新业务线的数据体系搭建，优化业务部门数据报表5、数据存储与管理，定期整理数据及备份，跟踪异常记录6、人员管理并协助各部门运营工作，并及时提供有效数据岗位要求：1、本科以上学历，统计、数学、计算机信息工程等专业优先；2、三年以上互联网行业工作经验，五年以上数据分析经验；3、具有扎实的统计学、数据分析、数据挖掘基础，熟悉数据分析、数据挖掘的手段；4、对数据敏感，归纳、分析能力强，做事严谨细致；5、精通office系列软件，熟练access、mysql等数据库软件，熟悉SPSS 、Python、MATLAB等软件；有数据挖掘或建模应用经验； 岗位职责：1、负责规划、跟进、梳理微信游戏产品数据上报和测试；2、负责对微信游戏运营数据进行分析和推进落地；岗位要求：1、有三年以上移动互联网数据分析经验，熟悉游戏行业常用的数据分析框架；2、具备基本的统计学知识，有数据埋点、上报规划经验为佳；3、良好的逻辑能力，认真负责，善于沟通，具备团队合作精神，抗压能力强； 一、岗位职责1、负责业务建模、数据建模、数据仓库设计与研发；2、负责业务ETL、业务报表需求支撑；3、负责业务专题分析支撑；4、负责业务标签体系、用户画像、特征系统支撑。二、任职要求1、计算机相关专业，硕士及以上学历，985、211高校背景优先；2、3年以上的数据相关实际项目经验，对技术有极大的热情；3、熟悉SQL/HQL/Python/Shell，有较好的SQL性能调优经验；4、熟悉Hadoop/Hive/Spark/Flink等框架技术，能够进行ETL开发，掌握一种或多种报表工具设计与开发；5、对数据敏感、数据建模、数据质量保障、元数据管理、指标体系建设等项目实践经验优先；6、掌握常用的机器学习技术与实践优先。 岗位描述：1、基于数据分析的市场研究、全业务生命周期的数据分析、运营效果的数据化分析等，进而有效提升业务策略的合理性、有效提升运营效率、改善用户体验，改善业务运营效果。2、利用数据分析和数据可视化，从数据收集/准备到模型实现和商业洞察，开展数据管理和分析；3、深入了解业务挖掘业务问题&痛点，通过商业分析为公司运营决策、产品方向、销售策略提供数据支持；4、 探索数据在业务中的应用，探索数据产品化的机会，让数据在业务中发挥更大的价值；岗位要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数据统计等相关专业，5年及以上数据分析经验，具备O2O行业相关知识和从业经验；2. 至少熟悉sql/R/python中的一种语言,熟悉常用的机器学习和数据挖掘原理与算法，如分类、聚类、回归、协同过滤、内容过滤等；3. 团队合作沟通能力佳；善于思考和学习，对算法落地有充分的理解，能够从海量数据中发现有价值的规律。 职位职责：1、分析头条各产品线用户数据，发现用户异常问题，提高业务风控效果；2、有效利用公司内外部资源，构建有效的风险评分及评级模型，并应用于业务中解决实际问题；3、配合技术构建并完善风控数据基建（用户画像，交易数据，异常行为数据等）；4、可独立进行风控相关的专题分析。职位要求：1、全日制本科及以上学历，扎实的数据、统计学基础；2、3年以上数据分析工作经验，具有较强的数据分析能力和逻辑判断能力，目标导向；3、了解数据挖掘（分类，回归，时间序列等），指标异动的分析方法，对如何将数据挖掘应用于风控领域有自己的思考；4、熟练使用数据分析工具和办公软件，熟悉 Hive、Spark 等大数据平台，具备出色的学习能力；5、具备强烈的好奇心和自我驱动力，喜欢接受挑战，追求极致；6、有风控、反作弊、反欺诈及相关领域数据分析经验优先，有团队管理经验优先。 工作职责:"岗位职责：1.#指标体系# 熟练运用数据分析，构建准确能反映服务电商业务特征的指标体系, 并基于业务监控指标体系能定位业务问题 ；2.#提供数据# 根据日常业务数据及产品和数据建模团队的需求，提供相关数据指标和分析 ；3.#发现问题# 根据业务发展情况，从数据中发现业务及产品的问题点及机会点，给业务及产品提供相应的方向 ；4.#数据驱动# 沉淀分析思路与框架， 提炼数据产品需求，与相关团队（如技术开发团队） 协作并推动数据产品的落地 ；5.#建模合作# 与相关团队协作进行数据建模工作。 任职资格:岗位需求：1.#专业背景# 统计、数学、信息技术、生物统计本科以上学历，有电商BI工作经验优先； 2.#数据敏感# 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果，有数据分析、挖掘、清洗和建模的经验； 3.#技能要求# 精通excel，熟练运用SQL语句，掌握Python等语言更优，能高效的与数据技术团队进行沟通； 4.#综合能力# 思维逻辑清晰，细心沉稳，英语综合能力能应对工作，最重要是热爱数据分析。" 岗位职责：1.负责消费金融条线各业务部门（风控、市场、产品、运营等）各类分析项目及需求，对业务数据进行深度诊断、分析，为业务提供有建设性的分析结论和建议；2.负责搭建并完善业务指标及监控体系，为管理层和运营层提供数据支持服务；3.从海量业务数据提炼核心结果，独立编写数据分析报告。任职要求：1.三年以上互联网、或金融行业零售信贷的风险、营销、产品、运营等数据分析经验；2.具备一定的统计背景，有较强的主动学习意识和创新能力，以及优秀的团队合作精神；3.对业务和数据有很高的敏感度，能够主动发掘业务和数据之间的联系，具备优秀的逻辑思维能力和分析判断能力；4.具备较强的沟通协调能力；5.能熟练使用SAS、Python、SQL、Spark等分析工具。 Location: GZ/SZResponsibilities:We are currently looking for individuals with strong information security, technology risk, IT strategy and governance, ERP controls, process re-engineering, process controls optimisation, data mining and / or data warehouse related background.  providing advisory services to assist clients in business intelligence projects, data mining and data warehousing solutions, performing business analytics and verifying system functioning to help improve data quality and monitor business performance, providing assurance over the operations and approach of management service providers in any outsourcing of the IT function, and establishing risk governance recommendations on emerging policies to support development of new procedures and methodologies to minimise risks. You will be expected to take a consultant's approach to the attest / assurance process of a client's operations utilising our practice methodology to assess our client's operations.  You will be responsible for conveying pragmatic solutions to our client's complex business problems through the use of written reports and presentations.  The opportunity will be available for you to develop your responsibility in supervising, coaching, developing and leading teams and individual team members. Requirements： University degree majoring in accounting, business administration, information systems, computer science, engineering, statistics, accounting, and / or business administration; Professional qualifications:  CPA, CIA, CISA, or CISM; Minimum of 5 years system design / implementation and / or controls assurance experience with a reputable international professional / consulting firm or multi-national corporations; (Candidate with less years of experience will be considered for Senior Associate or Associate positions); Practical experience and working knowledge in two or more of the following - business & system processes review, internal controls, IT auditing, information security management, IT / technology risk management, design and implementation of security solutions such as I&AM, DLP and SIEM, data modelling, data mining, database management, business intelligence solutions and development of data warehouse OLAP and ETL processes and ERP system controls (SAP and Oracle) assurance and implementation experience; Strong fluency in information technology general controls concepts in the areas of systems development, change management, computer operations and access to programs and data; ability to identify and assess business process controls and linkage to IT systems; For roles in our Data management team hands on experience in Unix scripting, SQL, Stored Procedure Programming preferably in Oracle or other RDBMS; Excellent communication skills in both oral and written English and Chinese; Flexible, self-starter possessing intellectual curiosity; Ability to interact with executive levels of client and firm management; Effective project management, interpersonal and influencing skills are essential; and Flexibility to travel to out-of-town engagements. 岗位职责：1、负责业务数据分析平台建设，设计有效的数据指标体系，支持业务日常运营和分析；2、监控业务运营指标，发现潜在风险，发掘潜在机会，为运营决策、业务流程优化提供支持；3、根据实际业务情况，对数据进行建模和挖掘，与运营部门一起建立并持续完善数据分析模型；4、参与数据清洗和过滤、数据处理、数据分析可视化等过程的研发。  任职要求：1、本科及以上学历，计算机、应用数学、统计及相关专业；2、具备数据采集、清洗整理、分析建模等能力；3、熟练掌握GA数据埋点及运营分析模型和方法4、熟悉数据建模、数据处理和数据可视化；5、熟悉SQL语言，会使用至少一种主流数据库，至少一种ETL工具，至少一种分析和建模工具，至少一种数据可视化工具和方法；6、良好的沟通交流能力，较好的逻辑分析能力，善于理解和分析业务，对数据敏感。 资深数据分析师职位描述1、负责短视频产品业务及市场数据分析，搭建业务数据指标体系和分析框架；2、与产品、运营同学深度合作，跟进产品更新迭代中的数据变化，剖析原因，挖掘增长机会；3、建立产品从投放拉新到站内行为再到商业变现的全链路数据，支持优化投放策略；4、深度分析站内数据，结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略和执行落地层面的数据支撑；职位要求1、本科及以上学历，数学、统计学相关专业优先，有扎实的统计和数据挖掘理论基础；2、3年及以上数据分析、市场分析或数据产品经验；3、熟练使用SQL/excel/Tableau等数据分析和统计分析工具；4、对技术和数据业务有很深的理解，成为公司产品增长团队的数据能力支撑；5、敏锐的公司产品相关行业技术发展趋势把握能力，和宏观分析判断决策能力；6、有海外工作经历，英语优秀者优先。 工作职责:1、负责对微保的业务做数据挖掘，分析业务特征，建立应用模型，助力业务发展；2、负责对微保的用户及产品特征分析建模，应用于商业洞察、用户画像、产品推荐等多个方向。任职资格:1、计算机、数学统计、人工智能等相关专业硕士及以上学历，三年以上相关工作经验； 2、熟悉分类、回归、聚类、深度学习等常见的机器学习算法及原理，具有实际建模动手能力； 3、熟悉SQL、Scala、Python、Java、C++等中的至少二种编程语言，有基于Hadoop/Spark平台开发经验；4、具有较强学习能力，具备空杯心态，有较强的团队合作精神和责任心，具有金融/风控/信用等项目背景者优先。 岗位职责1、产品数据效果跟踪分析，在分析基础上能够发现问题以及解决问题2、搭建 BI 多维分析报表，完成业务数据分析任务3、建立数据模型、及数据预测，深度挖掘产品及用户价值；岗位要求1、熟练掌握统计分析及可视化工具，建立数据报表2、数据敏感，具有清晰的分析思路，能够在影响因素中定位出关键因素3、熟悉常见机器学习模型，具备根据问题建模的能力 职责描述：1、腾讯Next学院是是腾讯课堂子品牌，是腾讯自研IT课程的生产者，腾讯Next学院旨在提供最实用、最前沿的技术干货给用户，成为在线教育的变革者，助力人人都是工程师的未来世界。2、无须全职，在不影响本职工作的前提下，能较自由地安排自己的工作时间，并能按照规定时间完成课程制作；没有工作地点限制3、讲课形式为直播课，直播课时间为每次1-2小时，无须露面，每月1次4、课酬丰富，是行内发声的好机会任职要求：1、主要负责课程内容的设计与制作2、python数据分析:从事数据分析挖掘相关工作，精通Python，擅长Python数据分析、爬虫等。3、Excel+SQL数据分析:丰富的数据分析经验，精通EXCEL和SQL。微软Excel认证专家优先。加分项：腾讯内部工程师优先大厂背景开发经验优先 岗位职责：1、基于业务痛点专题分析，为公司运营决策，数字营销、产品、运营等团队提供数据支持；2、与BI团队合作，搭建可视化监控体系，能够及时、准确、完整的呈现公司核心业务线的运营情况；3、分析用户来源、行为路径、转化率、留存等运营核心数据，给业务提供反馈和建议；4、发现业务的风险点和机会点，并推动数据分析成果应用落地。任职资格：1、本科以上学历，计算机、统计、数学等相关专业；2、5年以上数据分析工作经验，熟悉excel、SQL、Tableau等数据分析工具，使用过GrowingIO者可加分；3、对市场动态敏感，具备良好的逻辑分析能力和系统性思维能力；4、数字敏感度高，具备较强的分析总结能力和数据呈现能力；5、年轻有朝气，自驱力强，优秀的沟通能力和抗压性，能适应较快的节奏；6、有数据化运营经验、懂得产品推广、数据驱动用户增长者优先。薪酬福利：1、极具竞争力的薪酬，每年至少一次调薪机会和年终奖；2、月度评选优秀员工，优秀员工荣获丰厚的绩效奖金和优秀员工荣誉称号；3、透明的晋升通道、广阔的职业发展空间；4、入职后购买五险一金，享有年度体检；5、享有国家法定假期如年假、婚假、产假等；6、生育礼金、节日礼品和红包、生日礼品等；7、部门聚会、生日party、年会、打羽毛球、篮球、跑步等丰富多彩的文体活动。 岗位职责：1、根据业务部门提出的需求，编写大数据分析方案；2、基于Hadoop体系架构的Hive和Hbase大数据，发现符合业务需求的数据模型，分析数据模型各组成部分之间的关系；3、按照规定的格式存储和展示大数据分析结果；4、开发数据分析结果的访问服务及其API接口，供其它系统或组件调用。 任职要求1、计算机或数学等相关专业本科及以上学历，3年以上大数据挖掘、大数据分析经验；2、独立完成过至少一个业务主题的数据分析工作；3、熟悉Hadoop体系架构，包括Hive、Hbase、MapReduce等组件，能熟练使用MapReduce和SparkStreaming工具进行数据计算和处理；4、精通Mysql数据库的运行机制和体系架构，具备较强的SQL编写功底；5、具有较强的逻辑思维能力，具有良好的团队协作精神和沟通理解能力。 乐易网络是一家数据驱动的手游公司，诚邀您作为数据分析工程师加入我们的数据平台团队，使用数据模型来优化我们的运营模式。岗位职责：1、负责对游戏运营的相关数据进行分析，完成从数据埋点、数据接入、验证、分析至数据可视化、专项数据分析报告输出的全套数据分析工作；2、迭代优化固定数据分析产品，提高分析工作的时效性、准确性、稳定性、灵活性；3、负责与产品、客户端、后台、测试沟通协调，并基于数据分析结果推动问题解决或游戏优化，持续关注后续数据表现及玩家反馈；任职资格：1、性格活泼开朗，态度积极向上，富有钻研精神；2、坚实的统计基础知识，能够灵活运用统计工具解决实际问题；3、熟练掌握SQL，能够实现数据拉取整合等基础操作；熟练掌握R，能够实现数据整合、计算及结果展示;4、良好的沟通表达能力，能够使用简单通俗的语言准确、快速传递分析结果；5、缜密的逻辑思维，能够透过复杂的现象敏锐捕捉到事务的本质；6、统招本科及以上学历，统计、机器学习相关专业，经验不限，英文能力强者优先。     关于我们：我们是一家专注海外精品手机游戏自主研发、发行和运营，致力于打造世界级一流的产品的游戏公司。公司技术深厚，创始人、CTO（原腾讯部门总监），研发经理及技术骨干均为腾讯技术背景。从2011年公司成立至今，公司一直以来都保持着良好的发展态势：2016年初，我们完成了A轮融资，市场估值10亿人民币；2018年，我们单款游戏便创造了过亿的年收入。在这里，我们实行一对一导师制度，热心可爱的导师将会帮助每一位新人学习和成长。良好的团队和技术氛围更是吸引了许多来自各大互联网企业及海内外知名院校的精英人才，目前我们的团队规模已经超过了200人。福利待遇：1.有竞争力的薪资待遇试用期全薪、一年两次加薪机会、年终奖最高达10个月、导师一对一带教2.完善的保障体系深圳户口、六险一金、年度体检、7天年假15天半薪事假30天全薪病假、婚假、产检假、丧假，及各类津贴3.丰富的员工福利节日假期和节日礼包、2天春节特别福利假、一年两次旅游、每月生日会和团建活动、入职礼包和下午茶、无限量零食和水果4.友好的团队氛围平等、友爱、团结、协作、各类社团活动、各种趴体约你玩主推产品：Blaze of Battle：一款超经典的SLG游戏，单款游戏年收入过亿。West Game：第一款也是人气第一的西部主题SLG游戏，上线不到三个月，月收入便突破百万美金。※  说明：以上游戏仅限海外市场发行。Google Play下载需要使用海外代理，iOS下载请切换其他地区账号。 如果你做好投身于移动互联网行业的准备，如果您对自己的能力充满自信，Welcome to Leyi！We want U！ 数据分析的小伙伴，快来快来加入咱们shein呀O(∩_∩)O弹性打卡双休，C轮已盈利，国际化品牌，跨境电商集团，优秀的团队等你来。岗位职责：1、负责公司业务数据分析相应需求、方案的推进沟通；2、跟踪业务数据，提取和分析相关的数据信息，反馈给相应业务，为业务提供数据支持；3、基于业务逻辑，完善运营指标体系，优化建设数据相关的系统工具和数据平台；4、其他专题性数据任务。岗位要求：1、本科及以上学历，3年左右工作经验；2、具备数据分析能力，熟悉常见的数据分析方法，拥有良好的文字表达能力，编写分析报告；3、熟悉常见的埋点机制，能用工具解决埋点需求收集和验证问题；4、具备良好的沟通能力，能够跨团队沟通协调，有较强的思维逻辑、责任心和较强的抗压能力；5、熟悉GA使用及埋点过程优先，能够对应需求提出实现方案，并对存在问题能够定位排查。————可爱的分割线O(∩_∩)O————福利待遇：五天制（周末双休）、入职五险一金、舒适办公环境、餐饮补贴、节日福利、带薪年假、季度旅游、团建经费、带薪年假、工龄奖、工龄假、孝心福利、下午茶、各种文娱活动等，心动了吗？福利多多等你来哟！！！————可爱的分割线O(∩_∩)O————（一）企业介绍篇：SheIn, 全国最大的快时尚出口B2C跨境电商，是一家以快时尚女装为主营业务， 并正在向快时尚全品类扩张，集产品研发、供应链、仓储物流、APP运营于一体的垂直型电商互联网企业。 公司成立于2008年，发展至今分支机构遍及美国、比利时、迪拜、 南京、广州、深圳等多个地区，全球员工5000+人以上。业务主要面向欧美、中东、印度等海外市场，覆盖全球224个国家和地区，业务额年增长率长期稳定在100%以上。在强大发展实力的依托下，先后于2014、2015年闪电收购中美两大竞争对手：ROMWE、MAKEMECHIC。自成立以来，获得了JAFCO、IDG、景林多家投资公司青睐，已于2015年完成超3亿元人民币的B轮融资。2017年，Shein与阿里、华为一同入选全球最具知名度中国品牌榜前50，排名24。今后，SheIn也将持续创新探索，致力于成为领跑快时尚跨境电商领域的全球知名品牌。 在SheIn, 这里有最元气满满的互联网氛围；有实力强、点子多、人超nice的小伙伴，更有创新、共享、客户至上、全力以赴的企业文化，我们热切欢迎每一个渴望挑战的你，迈出第一步，来到SheIn, 和我们一起SHEIN OUT。（二）福利待遇篇：【SHEIN荣誉】1、中国出海品牌50强（24名）2、全球最具知名度中国品牌50强3、2017年中国跨境电商“移动体验奖”【SHEIN福利】：1. 薪酬晋升：有竞争力的薪酬、年度2次调薪机会、年终奖；2. 贴心保障：五险一金齐全、周末双休、带薪年假、定期体检；3. 温馨福利：体检报销、节假日礼品发放、不定期下午茶；4. 培训晋升：提供新员工培训、在职培训，提供岗位晋升机会；5. 文化氛围：团队朝气蓬勃，办公环境雅致；6. 劳逸结合：组织部门团建，公司定期组织羽毛球、篮球、游泳等活动。7. 工作时间：弹性打卡五天制（周末双休）（靠近：5号线-大学城-地铁站）看了辣么久，投个简历试试呗O(∩_∩)O~ 工作职责：负责腾讯计费平台海外交易的风险场景和数据分析工作；负责腾讯计费平台海外交易的风控策略、模型设计及开发工作。   工作要求：熟悉海外在线支付场景的风险安全问题，如信用卡盗刷、欺诈等风险场景，并有3年以上实践处理和风险对抗经验；精通数据分析、挖掘常用算法原理，熟悉SQL/python/weka等常用工具及算法包，并有工程应用经验；良好的中英文沟通能力，具备无障碍的英文检索及信息收集能力；熟悉互联网行业及交易系统架构，有linux、C/C++或java等后台开发背景者优先；能独立承担风险问题的研究落地：风险分析、原因追溯、策略及模型设计、效果评估等。    岗位职责：1.    与各业务团队有效沟通，收集和整理数据分析需求，能快速理解相关业务；2.    配合产品经理进行相关产品及项目的定型，前端交互以及分析维度设计，参与相关产品及项目的解决方案梳理和制定；3.    对流量、用户、交易、渠道、活动等数据进行定期统计和分析，输出业务洞察报告；4.    根据数据分析和对业务形态的理解，对产品、服务、营销等活动提出合理化建议。 任职要求：1.    大专及以上学历，统计学、应用数学、计算机、计量经济、金融等相关专业；2.    两年以上数据分析经验，具备较强的逻辑思维能力、决策判断力及较强的学习能力，沟通及表达能力强；3.    熟练掌握和运用相关数据分析软件，了解线性回归模型，非线性回归模型，判别分析模型，聚类分析模型，因子分析模型，生存分析模型等；4.    熟悉在线教育行业业务知识，善于输出洞察报告；5.    熟练使用Python、R语言者优先。 职位职责：1、负责相机线产品用户增长、用户画像、以及变现等相关工作； 2、分析各项影响产品提升与增长的因素，找到可优化提升的点，给出具体的优化建议，推进落地带来业务提升； 3、负责业务上各类A/B实验设计与分析，产品优化效果评估，市场活动分析评估，核心指标异动分析等等工作； 4、有机会带团队。职位要求：1、好奇心强，求知欲强，有钻研探索精神，对数据分析有强烈兴趣者优先； 2、有互联网公司数据分析，商业分析，产品经理，运营经理，策略经理等多方面经验者优先； 3、性格严谨细致认真； 4、模型设计与优化能力。 技能要求：Oracle，数据挖掘，MySQL，数据分析，SQLServer工作职责：1、进行公司线上产品的运行监控、数据分析挖掘，为线上产品的制定和调整等提供决策依据；2、负责市场需求和风险表现，进行互联网消费分期、信用贷等产品的风控策略设计；3、负责跟进新产品项目开发需求、开发进度、测试验收、上线等工作；4、定期对公司现有的策略运行情况与表现进行总结评估、分析改进。任职资格：1、35周岁以下，全日制本科及以上学历；2、对风险管理有较深认识，互联网金融等工作背景者优先；3、熟练掌握Oracle/MySQL数据库，有SAS/python等编程基础者优先，了解数据分析及决策部署工具者优先；4、对数据敏感，有良好的协调沟通、学习总结和逻辑思维能力。 数据分析的小伙伴，快来快来加入咱们shein呀O(∩_∩)O弹性打卡双休，C轮已盈利，国际化品牌，跨境电商集团，优秀的团队等你来。岗位职责：1、负责公司业务数据分析相应需求、方案的推进沟通；2、跟踪业务数据，提取和分析相关的数据信息，反馈给相应业务，为业务提供数据支持；3、基于业务逻辑，完善运营指标体系，优化建设数据相关的系统工具和数据平台；4、其他专题性数据任务。岗位要求：1、本科及以上学历，3年左右工作经验；2、具备数据分析能力，熟悉常见的数据分析方法，拥有良好的文字表达能力，编写分析报告；3、熟悉常见的埋点机制，能用工具解决埋点需求收集和验证问题；4、具备良好的沟通能力，能够跨团队沟通协调，有较强的思维逻辑、责任心和较强的抗压能力；5、熟悉GA使用及埋点过程优先，能够对应需求提出实现方案，并对存在问题能够定位排查。————可爱的分割线O(∩_∩)O————福利待遇：五天制（周末双休）、入职五险一金、舒适办公环境、餐饮补贴、节日福利、带薪年假、季度旅游、团建经费、带薪年假、工龄奖、工龄假、孝心福利、下午茶、各种文娱活动等，心动了吗？福利多多等你来哟！！！————可爱的分割线O(∩_∩)O————（一）企业介绍篇：SheIn, 全国最大的快时尚出口B2C跨境电商，是一家以快时尚女装为主营业务， 并正在向快时尚全品类扩张，集产品研发、供应链、仓储物流、APP运营于一体的垂直型电商互联网企业。 公司成立于2008年，发展至今分支机构遍及美国、比利时、迪拜、 南京、广州、深圳等多个地区，全球员工5000+人以上。业务主要面向欧美、中东、印度等海外市场，覆盖全球224个国家和地区，业务额年增长率长期稳定在100%以上。在强大发展实力的依托下，先后于2014、2015年闪电收购中美两大竞争对手：ROMWE、MAKEMECHIC。自成立以来，获得了JAFCO、IDG、景林多家投资公司青睐，已于2015年完成超3亿元人民币的B轮融资。2017年，Shein与阿里、华为一同入选全球最具知名度中国品牌榜前50，排名24。今后，SheIn也将持续创新探索，致力于成为领跑快时尚跨境电商领域的全球知名品牌。 在SheIn, 这里有最元气满满的互联网氛围；有实力强、点子多、人超nice的小伙伴，更有创新、共享、客户至上、全力以赴的企业文化，我们热切欢迎每一个渴望挑战的你，迈出第一步，来到SheIn, 和我们一起SHEIN OUT。（二）福利待遇篇：【SHEIN荣誉】1、中国出海品牌50强（24名）2、全球最具知名度中国品牌50强3、2017年中国跨境电商“移动体验奖”【SHEIN福利】：1. 薪酬晋升：有竞争力的薪酬、年度2次调薪机会、年终奖；2. 贴心保障：五险一金齐全、周末双休、带薪年假、定期体检；3. 温馨福利：体检报销、节假日礼品发放、不定期下午茶；4. 培训晋升：提供新员工培训、在职培训，提供岗位晋升机会；5. 文化氛围：团队朝气蓬勃，办公环境雅致；6. 劳逸结合：组织部门团建，公司定期组织羽毛球、篮球、游泳等活动。7. 工作时间：弹性打卡五天制（周末双休）看了辣么久，投个简历试试呗O(∩_∩)O~ 岗位职责:1.  与业务方，包括贷前审批，贷中管理，贷后催收团队进行沟通，了解业务方需求，基于需求设计模型，为业务方提供量化预测结果。2.  基于模型设计，进行数据提取、处理和分析工作；3.  开展各类定量风控模型设计及开发工作，包括审批评分模型、行为评分模型、催收评分模型的等4.  负责风险相关的模型在决策引擎系统中的部署实施需求。5.  优化建模流程，累计建模脚本工具，提升建模效率6.  可以带领团队中年轻成员进行建模项目开发以及项目的管理任职资格:1、全日制本科及以上学历，统计、计算机等专业背景者优先；2、三年以上互联网、金融行业数据分析或模型开发经验，参与过消费金融/信用卡信用评分等模型的开发和上线部署 ；3、精通统计理论和数据挖掘算法，包括逻辑回归，决策数，随机森林等4、熟练使用一种数据分析工具，如SQL、SAS、R、python等。  岗位职责：负责大数据风控、精准营销等方面的数据分析、挖掘及服务支持；利用机器学习、数据分析相关技术，解决实际业务问题，为不同业务场景提供有效解决方案。    岗位要求：本科及以上学历，计算机、数学、统计等专业优先；3年以上数据分析和挖掘等相关工作经验，有金融及互联网行业数据分析和挖掘经验者优先；熟悉分类、聚类、回归、图计算等数据挖掘算法；熟练使用sql；熟悉使用R/SPSS/python等数据挖掘工具；熟悉使用Hadoop/Spark等大数据处理工具经验者优先；良好的分析报告书写能力；工作细致、责任心强，具备较强的学习能力及理解能力；具有优秀的沟通协调能力及开拓精神；具有高度的责任心和团队合作精神。     Responsibilities: Perform data entry, auditing to ensure data and methodologies are in place to meet product requirements. Collaborate with internal and external contacts to correct and resolve all performance, portfolio and operational related data issues effectively. Assist product manager in discovering, gathering and drafting requirements and specifications to further enhance product functionality, usability and visibility. Review procedures and work with development team to create analytical tools to streamline the data collection and quality assurance processes.Qualifications: Bachelor’s Degree or above, preferred Finance, Economics, Statistics, Accounting Management and related majors. Good command of English and Mandarin. Self-motivated, mature, good teamwork spirit. Detail oriented, passionate, interest in data operation and analysis.工作职责: 进行金融数据日常处理工作； 与相关部门紧密协作，搜集专业金融信息； 维护金融数据产品的信息更新； 跟踪、监控并修改现有文件管理的缺陷； 辅助进行金融产品测试方案、测试报告和质量文档的设计与撰写； 协助产品经理不断开发，完善产品需求以不断提升产品功能及用户体验。任职条件： 本科及以上学历，金融、经济、统计及财务管理等相关专业优先； 对数据分析及处理感兴趣； 良好的英语使用能力，英语水平达到6级或以上水平； 具有自我激励精神，能较好地适应独立工作和团队协作的工作环境； 做事认真细致，逻辑性强，善于学习，钻研细节。 岗位职责：1、面向智慧社区、智慧园区、商业、写字楼、智慧城市等业态，负责大数据产品的规划，需求分析和产品设计和定义；2、基于现有真实用户行为数据，能够从数据中探索新的需求和业务场景；3、负责产品的数据分析需求的算法设计、架构设计和编码实现；4、负责对海量业务数据进行处理和分析，包括数据收集、清洗、整理、存储、挖掘分析等工作；5、监测分析产品运营数据，持续优化产品功能改造和业务拓展方向，提出和落实产品优化改造方案。任职资格：1、统计学，数学，计算机等专业全日制本科及以上学历，5年以上数据分析工作经验2、扎实的数理统计理论知识，如描述性统计，推断性统计，多元统计分析等3、熟悉数据挖掘理论与方法，如聚类分析，决策树，逻辑回归，关联规则等4、精通Java、Python或C++至少一种编程语言；5、精通数据库操作，SQL语言编写，数据库存储过程编写；6、有数据可视化、报表系统的开发经验；7、逻辑思维能力强，表达条理清晰，善于用文档和PPT写作 候选人要求：1、熟悉商业分析和经济统计理论和方法；2、精通Python或R语言、SQL语言；3、掌握基本的财务分析方法，撰写过TMT相关行业的咨询或调研项目建议书或报告；4、学习能力强，对投资有独立见解；5、工作认真细致，能较好的处理好工作中的细节，有很强的责任心，抗压能力强；6、研究生及以上学历，商业分析、数理统计等相关专业，Business Analytics优先；实习生职责：1、 负责行业、公司资料收集、整理、分析、预测。2、 对智能投顾产品进行实时监控、风险分析以及模型优化更新。3、 开发实现多样化的机器学习算法与多维的资产配置策略。4、 参与智能投顾产品与量化投资模型的设计及产品化。 工作职责：    1.负责客户售前技术支持，给客户介绍大数据，信贷产品；    2.负责客户数据测试，灵活解决客户测试过程中遇到问题；    3.常规、例行数据分析、报告，包括从数据仓库中提取数据，制作报表等；    4.根据新的系统数据进行数据整合，挖掘有价值信息。   任职要求：    1.本科以上学历，1年以上金融行业数据分析工作经验；    2.熟悉数理统计及数据分析常用算法，对数据敏感，能从海量数据中提炼出核心结果    3.熟悉信用风险管理业务和流程，熟悉贷款行业以及其运营环境；    4.具有数据处理和分析经验，并能熟练使用SQL,SAS、Python等软件进行数据分析；    5.具备良好沟通能力。    岗位职责要求1、根据销售需求，独立完成广告策划案，并配合销售完成销售完成宣讲，协助打单；2、跟踪销售数据，完成销售相关统计分析及进度报表，定期进行工作汇报和总结，协助销售团队达成目标；3、协助制作并修订各行业数据模型；重点要求1、熟悉移动互联网广告市场，移动广告公司工作流程；2、精通部分垂直领域的移动广告市场，对数据敏感，熟知相关数据模型；3、能独立完成移动广告行业销售方案；4、良好的PPT制作能力，优秀的文字功底以及表达能力；5、本科以上学历，2年相关行业工作经验； 任职资格：1、逻辑分析能力强，对数据敏感，良好的学习能力和抗压能力；2、可熟练使用Excel进行数据分析；3、统计基础扎实，对科学的统计分析方法有较好的理解；4、有数据分析类实习经验者优先，数学、统计、理工科专业优先；任职要求：统招专科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先；英语能力强，能与英语母语者沟通加分；精通excel(数据透视表、各种常用公式)，熟悉常用的数据分析软件，能够独立完成数据收集、处理、分析工作，并能够根据数据提供相应业务支持和建议；具备良好的沟通能力和表达能力；对数据工作感兴趣，能够从日常数据中挖掘问题和优化点；有较强的学习能力、分析能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节。上班时间：周一到周五 9:00—18:00 周末双休 岗位职责：1.负责数据关联算法研究及数学模型建立，通过数据挖掘、数据建模、机器学习训练，识别安全威胁并推进业务风控系统建设；2.深入了解业务逻辑，分析业务相关数据，识别潜在的风险点并制定审计策略对抗各种业务安全层面的恶意行为；3.负责安全策略的持续优化和运营，保证策略的有效性；4.负责安全领域模型的建设，参与风险用户画像系统和设备风险画像系统建设。任职资格：1.本科及以上学历，有5年以上机器学习建模及安全数据分析相关工作经验；2.熟悉常用统计分析方法、机器学习、大数据建模方法，具备优秀的逻辑思维能力及数据分析能力，有很强的数据敏感度及自我驱动力3.有较强学习能力和逻辑思维能力，具备良好的问题分析与解决能力；4.熟悉互联网业务模式，有帐号、分发、广告等业务安全行业经验者优先；5.善于沟通，工作积极主动，责任心强，具备良好的团队协作能力和抗压能力。 岗位职责：1.      负责对教学部门运营数据进行深度分析，搭建数据系统，制作数据报告，参与制定运营策略。涉及到的各类型数据分析工作及其分别占比如下：招聘环节2：教师表现3: 上课相关2：员工KPI 1: 销售相关环节1：客服相关环节1。2.      负责教学部门数据整理与统计，深入理解业务方向，及时发现业务数据变化并定位原因，获取有价值信息并撰写专题分析报告;3.      规划搭建数据指标体系和分析体系，负责数据分析和建模，使用统计学分析方法挖掘算法，设计、开发、评估及优化数据分析模型以驱动教学部门业务增长；4.      帮助教学部门建立全面的业务分析指标，通过数据赋能业务团队，跟踪日常业务指标，快速定位优化目标，分析并定位问题，优化业务流程；5.      辅助搭建数据指标体系，在交易预测、用户分层、精细化运营等方向上发起数据项目切入，驱动业务发展，参与制定高效运营战略。 任职要求：1.      本科及以上学历，3年以上数据分析工作经验，应用数学、统计学等相关专业背景；2.      较强的数据敏感度，良好的沟通、表达能力；3.      具备体系化数据分析经验，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；4.      熟悉Excel、SQL、tableau等软件；5.      1年以上在线教育行业工作经验、熟悉数据挖掘常用算法（聚类、决策树、逻辑回归等）及工具（Python、R等）优先。 岗位职责：1.负责量化相关数据处理工作；2.跟进业务各项数据指标的计算和分析3.参与数据的储存、查询和数据仓库的构建基本要求：1.计算机、自动化、金融学、数学、经济学等相关专业，可全职可兼职，接受实习生2.了解掌握SQL、python/R；掌握JAVA/GO/C/C++等语言中的一种或多种3.理解分布式计算框架，有spark/Hadoop/Storm等大规模分布式计算平台的使用经验优先4.有一定的业务数据敏感度，较强的数据分析能力，逻辑思考，问题定位解决能力。5.了解证券行业，具有相关投资经验者优先基本福利：1、一经录用即签订劳动协议，有转正的机会2、享受所有法定假日和带薪年假3、广阔的发展前景、职业提升空间，公平的晋升机制4、良好的工作环境和团队氛围5、丰富的公司员工活动6、浮动绩效奖金7、节假日福利，下午茶，周边游8、员工生日专属福利 工作职责：1，根据公司发展战略规划和部门工作情况，对价格进行管理与监控，保证平台商品价格优势，专项降本工作；2，全平台新品上架前和日常活动促销的价格审核任务分配，并负责日常完成情况。3，为了满足企业的战略转型和供应链成本管理的目标要求，调研并监控各类物料的市场价格，获取供方基础数据，建立、完善成本数据库及材料数据库，建立有效定价模型；4，收集竞品价格信息并进行成本对比分析；5，利用市场调研，供应商考察、与采购部门研讨等方式，分析市场信息，制定目标价格，规范价格管理；6，全平台商家订单结算审核任务分配，并向财务部报备负利润异常单据。7，完善公司及部门需要的报表体系，并监察报表的准确性；8，指导团队成员加强企业文化及业务技能培训，提高员工对公司的认同感及积极性，提升工作效率。 任职要求：1、大专以上学历，2年以上企业电商平台商品企划运营工作经验，有食品、快消品管理、市场分析经验优先；2、对数据敏感，有很强的数据分析能力，熟悉各类数据分析方法，善于收集和研究各类数据，熟练办公软件的使用（Word, Excel, PowerPoint等），具有敏锐的市场洞察力和判断力；3、优秀的沟通能力与承压能力； 岗位职责：1.负责运营数据整理分析，为部门建立运营数据分析体系；2.根据运营数据需求，分析各类数据，为运营端决策提供数据依据；3.多维度分析运营数据，挖掘数据潜在信息，建立统计模型，定期输出报告和给出运营建议；4. 参与运营管理，从数据角度给出建议和优化评估。岗位要求：1.统计学、计算机、金融、经济、应用数学等相关专业，本科以上学历，2.熟练使用Excel、PPT, SQL，熟悉Tableau/SAS/SPSS/R/ MATLAB/Eviews等统计软件 3.熟悉数据建模知识、数据挖掘理论，掌握数据分析体系方法4.有数据统计分析、数据挖掘等互联网行业数据分析经验5.具备较强的组织沟通能力、数据分析能力、逻辑思维能力、执行能力和团队精神；诚信、愿意分享和承担责任，勇于探索与坚持创新。          职位描述:1)       进行金融数据日常处理工作；2)       与相关部门紧密协作，搜集专业金融信息；3)       维护金融数据产品的信息更新；4)       跟踪、监控并修改现有文件管理的缺陷；5)       辅助进行金融产品测试方案、测试报告和质量文档的设计与撰写；6)       协助产品经理不断开发，完善产品需求以不断提升产品功能及用户体验。任职条件1)   本科及以上学历，专业为德语或二外为德语。工作年限不限，可录用应届毕业生。2)   良好的英语使用能力，CET 6及以上者优先考虑；熟练掌握德语3） 良好的英文财报阅读、分析能力。4） 目标导向，按任务、项目要求高质量交付工作成果5） 具有ACCA/CFA/CPA资格或者在考人员为佳。 【岗位职责】（1）支持B2B和B2C业务发展需要，搭建财务分析体系，定期出具分析报告，跟踪预算执行情况，帮助管理层和业务部门决策；（2）复核渠道佣金，保证财务核算准确、分配及时；（3）统筹相关部门的数据需求/产品需求，与数据/产品等团队密切协作；（4）协助公司重要项目落地,如payout solution/ERP等项目。【岗位要求】（1）1-3年工作经验，财务相关背景，优秀应届毕业生可放宽条件；（2）熟练使用excel、PPT，具备良好的分析能力，有SQL/VBA基础者优先；（3）具备较强的学习能力和灵活解决问题的能力，良好的商业思维，有互联网财务分析经验者优先。【KLOOK福利】1、舒适、健康、人性化的办公环境；2、扁平化的团队管理，业务飞速发展，你的能力和价值很快会被大家看到；3、开放和充满激情的国际化团队，男女高颜值并且比例协调，每个人都有那么一点传奇；4、独特的创业团队氛围会让你在完成工作之余，还有自己的时间学习、成长；5、还要跟Homie同富游：团队足迹踏遍国家50+，等你来一起占领地球；6、团队天天下午茶，周周小聚餐，月胖三斤不是梦。 职位描述：1、 深入了解互联网业务，针对客户的业务需求与痛点，提供基于业务场景的数据分析解决方案；2、 基于客户各业务部门的分析监控需求，搭建指标体系；3、 熟悉用户增长的框架和分析方法，针对拉新、留存、转化优化等进行深入的专题分析；4、 充分利用各种 GrowingIO 产品/服务， 与客户合作制定出最佳的数据分析策略与增长落地建议；5、 根据客户分析咨询项目，结合用户调研、第三方研究等，提炼面向行业场景的共性分析需求，提炼规模化、产品化解决方案；6、 基于数据分析，与客户销售、服务、产品管理、工程团队以及其他主要相关方开展跨职能协作，助力相关产品/服务取得成功。职位要求：1、本科以上学历，经济学、统计学、计算机等和数据处理高度相关专业，3年及以上互联网公司或咨询行业数据分析经验；2、具备优秀的分析能力、优秀的商业敏感度，在推动业务/产品运营优化方面拥有丰富的经验；3、擅长与内部及外部合作团队交流沟通，具有优秀的报告讲解及沟通能力，能够独立负责和推进项目；4、熟悉Hive，熟练使用SQL，熟练使用至少一门编程语言者优先，有数据建模经验者优先；5、熟悉GrowingIO或其他数据分析产品者优先 ；6、有数据运营、数据产品经理或咨询行业相关经验者优先；7、有电商/零售/教育等行业分析经验者优先。 岗位职责：1.制定公司旗下产品的未来滚动月销售预测数据（ 既包括现有产品，也包括即将上市的新产品 )，并对预测的精确程度负责；追踪营销中心营销计划及提供运营优化建议；2.深入了解电商平台数据工具及业务，负责天猫/京东等平台各项数据分析，提供运营优化调整建议，跟进策略落地效果。3.收集并深入了解业务团队对数据的需求，专项分析电商各平台、用户、活动数据，输出专项分析报告，为电商业务运营、产品、活动等优化提供信息和数据支持；4.与供应链部门密切合作，提供SKU级别的产品预估需求，并与供应商部门及时沟通，使其按需求备货； 任职要求：1、本科及以上学历，数学、统计、计算机及分析专业加分哦；2、有2年以上电商数据分析相关经验，熟悉电商ERP应用；3、为人严谨扎实，逻辑思维能力强；4、善于跨部门沟通，与供应链/运营/品牌项目等密切交流；5、抗压能力强，能承担一定的工作压力。 工作职责:1.参与公司业务的数据体系建设，梳理抽象业务的核心关键指标，建设业务的报表体系和监控体系；2.深入了解公司业务，用数据优化和指导业务的运营；3.主动进行业务专题项目的挖掘，帮助业务提升优化率和更好的服务用户。任职资格:1.本科及以上学历，数学，统计，计算机等相关专业优先；2.熟悉SQL，具备Unix、Linux环境工作能力，能使用Shell、Python等脚本语言优先；3.有优秀的逻辑思维，工作细致，责任心强，善于思考，学习能力强。 职位描述：1、对接业务部门，快速响应数据需求，及时准确提供数据统计、分析支持，提出数据建议；2、建立公司核心业务指标体系，专题分析，通过对海量数据的深入分析，建模，挖掘；3、定期提供有价值的业务洞察和剖析报告，对于常用重要需求转化成例行性监控报表及数据产品；4、提升团队的整体运营水平，为团队的数据分析结果和质量负责；5、协助完成部分ETL工作，完善数据仓库的数据完整性、可用性。任职要求：1、计算机、数学、统计、金融等相关专业，985/211本科及以上学历；2、具有2年以上数据分析工作经验；3、具备数据分析经验、较强报告撰写能力；4、熟练使用SQL、python语言、熟练使用办公软件；5、工作细致负责，有证券金融领域相关工作经验者优先。 任职资格： 本科以上学历，数学、统计学、计算机、信息安全、社会学等专业优先； 4年以上互联网、电商、研究咨询公司数据分析、数据挖掘、大数据算法等工作经验，有丰富的数据类项目实践经验； 熟练掌握excel、SQL，能够熟练使用Python/R等语言，能独立完成相关的数据分析挖掘工作，有较清晰的数据结构思维； 逻辑清晰，主动思考和解决问题的能力强，有从数据中发现问题提出解决方案的能力； 熟悉互联网行业，对电商行业有一定了解，工作主动性强，跨团队沟通协作能力良好，抗压能力强；岗位职责：1.监控各平台、渠道、入口、细分业务数据，发现异动并分析原因，输出分析报告，关键指标异常情况及时发出预警；2.了解业务动向，独立完成大促、重要活动、关键项目、用户专题等专项分析，提出有参考价值的运营和产品建议；3.深入了解业务特性，对接业务侧数据相关需求，帮助业务梳理数据工作提高效率；根据历史数据和业务发展阶段预测制定KPI，监控完成情况；4.对接多个数据平台，跨部门进行数据校验与沟通，推进科学的数据融合，保证数据准确； 岗位职责：1.通过数据分析、监控和日常数据挖掘（语音和文本数据），提供相应的运营建议，并推动改善；2.进行数据分析和评估，梳理数据进行数据报告输出；3.跟踪诊断各环节运营数据情况，为业务运营提供决策支持、提供策略并推动落地；4.团队内部进行数据分析专业知识培训，配合部门及上级完成相关工作任务；5 定期进行数据分析报告撰写及数据汇报工作。 任职要求：1.应用数学、统计学、电子商务、计算机等相关专业背景，本科及以上学历，5年以上数据分析工作经验（其中不少于2年非结构性数据分析经验）；2.具备良好的沟通能力和表达能力，善于跨部门沟通，能够独立开展业务调研、数据分析、报告编写工作；3.有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力；4.具有专业的业务研究、分析能力，根据业务数据变化及时发现问题的能力；5.能精通操作Excel、Powerpoint、tableau等软件、熟悉SPSS等专业统计分析工具；6. 较强的工作主动性及抗压能力，工作细致耐心，有责任感,有较强的保密意识，团队合作意识强。7. 熟悉数据挖掘常用算法优先，有在线教育行业工作经验者优先。  职责描述:1、负责日常运营数据分析，以及数据可视化工作；2、建设用户画像和用户标签体系;3、建设业务指标监控体系，分析洞察影响业务发展的各类问题，提出有价值的潜在业务机会，辅助业务决策。 任职要求:1、熟练SQL编写，了解Tableau或其他可视化工具;2、熟练R/python等编程语言的优先；3、有良好的分析问题和解决问题的能力, 对数据敏感，有自己的思考，能够有清晰的口头及书面表达能力，能独立撰写思路清晰的分析报告。 岗位职责：1、主导大数据团队的算法/数据框架搭建，并进行优化和落地；2、学习并跟进机器学习/人工智能在房地产领域的创新；3、参与大数据平台架构设计、核心编写，解决项目开发过程中的重大技术问题。岗位要求:1、计算机、统计学或相关专业硕士以上学历，5年以上大数据相关工作经验；2、熟悉MongoDB、Hadoop/Hbase/Storm/Spark/TensorFlow/Hive等主流技术；3、至少掌握一门语言(Scala/Java/python/php/R),熟悉一种算法库(MLib/Weka/R算法库等),有机器学习平台搭建经验；4、精通或者熟悉数据库设计，熟悉Oracle/MySQL集群等，并具有较好的 SQL 编写及优化能力；熟悉amazon数据产品者优先；5、具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和项目实践，精通数据分析与各种算法模型，例如分类、回归、聚类、关联、Boosting、SVM、神经网络中的至少一种。 岗位职责:"1，负责流量运营需求整体策略的提出，通过策略优化提升商业合作产品变现效率；2，协调和统筹流量整体分配策略，利用数据，分析商业运营效果，制定合理的流量分配规则，确保流量利用效率最大化，并建立整体资源分配效率评价体系；3，负责营销资源整合，对不同业务变现模式进行研究，探讨各块业务营销资源的分配与合理利用。" 任职资格:"1，本科及以上学历，数据类相关专业优先；2，三年以上移动互联网工作经验，具有良好的商业增长意识，理解业务增长关键驱动力，具备较强的数据分析能力及策略制定能力；3，沟通能力及推动协调能力强；4，有移动互联网分发渠道相关流量运营工作经验者优先。 " 岗位职责：1、根据公司战略和经营计划，对公司利润表和资产负债表中的相关数据进行预测和偿付分析；并提出建议和量化支持。2、根据公司实际情况，为公司的商业计划、预算管理、财务报告、投资决策、偿付能力、价值评估提供专业技术支持。3、负责公司精算报告及精算报表的编制与报送，为公司各部门提供数据支持，协助完成业务规划和年度预算。4、负责在精算原理与风险管控下，根据市场需求和企业发展战略，进行产品的精算定位；建立并完善产品定价模型。5、对餐饮、连锁行业发展趋势进行分析并出具分析报告，包括业绩分析、市场研究、活动效果评估等，为营销策略、产品方向和运营支持提供发展建议。 任职资格：1、精算、保险、金融类专业毕业2、3年以上同业精算工作经验，其中1年以上管理岗位工作经验；3、熟练运用MS Office、VBA、Prophet、SQL SERVER等分析软件；4、具备中国精算师（或准精算师）资格者，或正在参加各类精算考试者优先5、责任心强，具备一定的抗压能力，团队协作能力。 岗位职责:1、负责vivo互联网商业化相关的各项数据分析相关工作； 2、对互联网某一项领域有深入的了解，能给业务方提出可行性建议；3、针对具体的业务问题，独立设计和开发能实际解决业务问题的模型，并推动落地，解决业务问题； 4、对各项影响产品提升与增长的因素进行专题分析，结合业务方向，给出可落地的整体的产品优化方案； 5、与产品，运营，研发等配合。推进优化方案落地执行，带来业务的实际提升增长 任职资格:1、3年工作经验以上，好奇心强，求知欲强，有钻研探索精神，对数据分析有强烈兴趣者优先； 2、有过成功业务优化经验者优先； 3、有互联网公司数据分析，产品经理，运营经理，策略经理等多方面经验者优先； 4、创新能力强，面对业务上各种新问题，能创造性的发明新的分析优化方案者优先； 5、性格严谨细致认真6、精通sql，熟练使用python\linux优先，熟悉统计学理论优先 工作职责： 1、负责游戏数据分析体系搭建，包括TLOG埋点、日志上报、分析系统的规划等；2、负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等，为运营计划及市场方案提供依据；3、负责游戏上线及版本更新时的效果分析，包括：留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析、用户满意度调研等；4、通过数据监控游戏中的各种动向与产品健康度，及时发现不良运营情况。 任职资格： 1、5年以上游戏行业运营工作经验及手游数据分析经验，对用户建模、用户调研等有一定的了解；2、对数据敏感，有较强的逻辑思维和数据分析能力，并有大数据对比及处理经验；3、熟悉手游产品运营工作，了解用户行为模式和心理；4、较强的总结和报告撰写能力，熟练使用excel、word、ppt等工作软件；5、良好的沟通能力和合作意识，抗压能力强；6、热爱游戏，具有丰富的手游产品经验。 岗位要求：1、本科及以上学历，2年以上互联网工作经验；2、对数据敏感，了解数据分析的方法；学习能力强，有足够的细心与耐心；3、具备良好的逻辑思维能力与表达能力，良好的产品推动能力和团队协作能力岗位职责：1. 负责华为应用市场数据需求管理，参与数据需求设计及评审、试算到上线全流程；2. 监控业务数据，对数据异常通过分析形成需求和改进方案；3. 通过数据梳理、数据处理、数据分析、数据可视化形成数据分析报告。 职位职责：1、负责产品经分平台（BI）需求的输出与实现，并跟进使用过种中问题和提出优化方案（包含tlog数据源的维护）；2、负责产品运营数据日报、周报的输出；3、为组内其他同事在对应模块所作的数据分析，提供数据源支持；4、响应项目负责人的专项分析需求，为运营决策和内容研发方向提供分析报告作为参考；5、监控项目的关键数据（收入、活跃、在线、留存、核心玩法参与等），对数据异常进行预警、找出原因；6、在游戏新内容上线后、进行深度体验结合数据、用户反馈、用户调研输出效果分析报告。职位要求：1、本科及以上学历，2年以上数据分析的工作经验，热爱游戏，深入体验过多种类型的游戏， 对主流游戏的核心玩法、数值设计、经济系统、社交系统等都有一定的了解；2、有成熟的数据分析和数据挖掘经验。 熟练掌握和使用excel， 至少熟练掌握一种查询工具（SQL、hive），至少数量掌握一种分析工具（SPSS、R语言、SAS等）； 3、有较好的报告撰写能力； 4、有自驱力，积极主动，工作细致，耐心，有强烈的责任感。 1、平台内容产品：大宗农产品糖粮贸易及仓储物流行业内部数据信息整理输出，包括价格指数，行业资讯，形成平台内容产品，并负责平台数据及内容分析产品的运营。2、行业研究：负责大宗农产品贸易及物流的行业研究、包括行业背景定性研究、产政策布局、结合数据定量研究行业内特征、竞争态势等，形成分析报告为公司战略规划提供依据。3、、竞争情报：负责竞争情报的收集与整理反馈，对竞争公司和竞品的公开资料进行收集整理，进行跟踪研调研与深入和研究形成分析报告。4、平台数据分析：形成定期数据监测报告，如实反馈运营阶段性成果，对实际业务运营状况进行规律性跟踪，以公司内部数据为依据，结合行业发展规律，运用数据分析模型，对公司运营和决策提供数据依据。行业发展规模数据定期跟踪，竞品数据跟踪，让数据为提升品牌价值服务。5、外部合作：与第三方研究机构及数据监测公司合作，解决公司研究分析及数据采集的外部供应问题；与行业内第三方平台及机构合作，进行内容产品及品牌输出，提成公司的品牌价值和影响力。6、内部需求：不定期数据处理团队提供数据使用人所需和关注的信息；参与产品需求讨论，不定期为产品提供数据和分析服务资源和意见；积极参与和推动跨小组的交流，为兄弟团队、产品团队提供相关产品的经验分享；辅助部门领导制定部门研究工作计划。任职要求：1、大学本科及以上学历，社会学/统计学/数理经济学/计量学，具备本科及以上统计学理论基础\计量经济学理论基础的相关专业。2、3年以上市场研究/数据分析相关工作经验。3、熟练使用Ms办公软件，以及会使用数据分析软件。4、有较强的抽象和逻辑思维能力、分析归纳能力，有独立的文档、PPT撰写能力，能用清晰简洁的语言传达复杂的概念，优秀的语言表达能力，擅长用精确的语言和图形表达复杂逻辑概念。5、会建立数据分析模型、熟练行业研究方法论，有独立撰写行业分析报告、数据分析报告的能力。6、为人正直坦诚，有上进心和一定的抗压能力，富于责任感及使命感，愿意在农产品行业有所作为 岗位职责：1.日常业务数据监控和预警，保障数据准确性；2.对物流相关数据分析，挖掘 数据背后的业务问题，形成可靠结论和方案并及时解决问题；3.协助完善物流数据体系，基于业务逻辑，建立和输出业务数据模型，为供应链决策提供数据支持；4.产品数据化，与相关研发团队协作并推动数据产品的落地，完善数据支撑平台及数据可视化。岗位要求：1.本科及以上学历，英语六级及以上毕业生；2.相关专业：统计学；3.有良好的沟通协作及表达能力，团队精神强；4.有优秀的学习能力及良好的工作态度，对数据敏感，较强的逻辑分析能力5.熟练运用办公软件，excel函数公式及熟悉分析软件。 【岗位职责】为银行等金融企业提供数据分析/建模咨询服务。 【岗位要求】1、理工科相关专业背景，硕士以上学历优先；2、对银行等金融业务、大数据分析，数据挖掘建模有强烈的兴趣；3、优秀的沟通能力、学习能力、抗压能力；4、对创造性的解决方案整理工作感兴趣，能快速适应项目出差的工作环境；5、了解基础的数据库相关知识，使用过常用的统计分析工具SAS/R语言/SQL/python/Matlab中的一种；6、对论文，PPT等文档撰写工作感兴趣，较好演讲能力；7、有银行相关工作经验更佳； 【工作职责】1、负责收集和分析房地产成交数量、成交价格、成交频率、供应数量等信息，研究发展方向，并形成报告；      2、负责统计每月中原成交数据，并估算全市数据，编制月报、季报、年报；      3、负责收集地产相关信息，如新出台的政策、规划、经济、行业动态等，分析其对行业的影响；       4、负责对立项需求提供咨询和研究分析报告；       5、为公司同事提供各种市场咨询服务、资讯讲评、议题讨论等；6、完成上级交代的其他工作【任职资格】1、全日制硕士及以上学历，统计学、数学等相关专业； 2、熟悉市场研究与分析的常规方法； 3、对市场有一定的敏感度，能够撰写调研报告； 4、具有一定的信息收集、整理、分析能力； 5、具有一定的文字写作能力； 6、具有良好的团队合作精神。 岗位职责：1. 负责制定、维护及优化风险控制，反欺诈预警的规则政策及流程；对于产品生命周期，贷前、贷中、贷后各环节的数据分析与挖掘；2. 建立个人信用评分体系，根据客户贷前、贷中、贷后的数据和行为表现，结合产品特点，建立信用评分模型，包括建模、开发、跟踪、实施，并不断改进评分效果；总结各地区、各类型的欺诈案件特征，并提出相应的防范方法和策略，包括但不限于开发反欺诈评分卡模型等；3. 独立完成基础数据处理，日常监控风险，针对异常数据作风险分析；4. 完成业务部门反馈的风险分析，并结合数据分析结果出具相关策略分析报告，制定相应风险覆盖方案；按照上级领导的要求，高效完成各项专题分析，并根据分析结果给出建议。任职要求：1、本科以上学历，金融、数学、统计、财务、经济学或其他相关专业优先；2、一年及以上的数据分析经验；3、有消费金融行业、信用卡等相关数据分析经验者优先考虑；4、熟练运用Python/SAS/MySQL等数据分析软件;5、熟悉Oracle、Hive知识的应聘者优先考虑；6、逻辑思维清晰和掌握数据处理能力，工作积极主动，需要较强责任心与抗压能力，以及良好的沟通能力和表达能力。 岗位职责：1. 为海外电商网站构建基础数据体系，基于分析模型，进行数据埋点规划；2. 基于Google Analytics及相关运营平台对官网日常电商业务数据进行监控和分析，输出报告；3. 分析网站关键指标及用户行为路径，为推动优化网站交易流程、页面内容、交互设计等提供数据支撑，配合进行SEO优化；4. 分析用户特征属性、消费行为习惯，挖掘用户线上消费需求；5. 对全球电商活动进行数据及效果跟踪，为营销提供可靠的数据分析与决策支持；6. 监控渠道投放效果，对广告系列、关键词进行分析，提出SEM优化建议；7. 观测、收集海外电商行业数据，监测竞品运营推广情况。任职要求:1. 本科及以上学历，电子商务或统计学相关专业优先，英语听说读写能力优秀；2. 具有2年以上电商运营（数据分析方向）及海外SEM/SEO经验，了解海外推广渠道特性，熟悉电商网站数据分析模型；3. 精通Google Analytics，熟练掌握GTM部署，熟练使用数据统计分析工具，精通Excel，具有优秀的数据分析技能与报表呈现能力；4. 逻辑能力强，具备数据敏感度及问题分析解决能力，有预判性思维；5. 出色的沟通表达与跨团队协调能力。 工作职责：1、 支持集团重点业务的数据分析需求，能从数据中挖掘业务机会点，独立完成专题分析报告，为产品设计和运营提供方向和策略建议；2、 完善电商设计业务的数据指标体系，提升设计部门数据应用能力；3、 将数据分析思路和方法产品化，挖掘数据应用场景，与其他团队协作迭代优化数据分析工具；工作要求1、3年及以上互联网行业数据分析/算法部门、研究咨询公司数据相关工作经验，有系统的项目实践；2、熟悉数据库基本原理和结构，能熟练运用SQL，掌握R、Python 、SAS、STATA（Pandas、Statsmodels）或其他统计分析工具中的1-2种；3、数据分析和思维逻辑能力强，熟悉数据体系建设，能将方法和思路提炼为产品需求；4、工作主动性强，跨团队沟通协作能力良好，抗压能力强；5、熟悉互联网行业，对电商行业有一定了解，了解用户行为模式和心理；6、数据分析相关专业背景，统计学、数学、计算机等相关专业硕士及以上学历 职位描述1 分析需求并转化为数据模型，通过ELT把数据整合到数据仓库。2 基于海量证券市场，宏观及独有数据，结合大数据分析的方法和技术，建立数据模型，深挖有价值的业务信息。建立算法模型，有效利用人工智能的技术，多维度的分析基金产品和基金经理人。结合现代资产组合优化理论，为投资人提供最优资产组合的解决方案。3 与团队一同推动产品迭代。 任职要求1 精通至少一种ETL工具，如MS SQL Server 2005 SSIS、Informatica、Datastage、Kettle等2 熟悉Hadoop生态体系、掌握Oracle/Mysql/Hive/Hadoop/Map-Reduce/SPARK/STROM分布式计算框架中的一种，有多个或多年大数据项目的成功实施经验。有海量证券市场数据处理和实时数据计算经验者优先。3 良好的学习能力、热衷于新技术，新方法的研究和创新。具备团队精神并且擅长沟通。具有高度的敬业精神和客户至上的理念，能够承受较大工作压力。4 统计，数学，计算机，金融工程等专业本科及以上学历。具有数据挖掘、机器学习、NLP等相关工作经验优先考虑。有三年以上金融机构风险管理或大数据工作经验者优先考虑。5 能够从员工的成长，客户的满意度，公司的发展角度提出对公司的具体要求和期望。 公司简介 深圳深镜数据有限公司（简称“深镜”）以业界最前沿的理论研究和实践经验为基础，利用人工智能及大数据技术为资产管理提供深度全面的基金分析以及管理服务。面对不确定的未来，深镜致力于帮助投资者制定最优的决策。公司的创始团队具备丰富的跨行业背景及深度的专业性，知识沉淀和共享，与时俱进，工匠精神，对追求客户满意度的极大热情。团队在所在行业收获显著成果，并在中国及海外市场拥有良好的业界声誉及基于信赖关系的客户群体。 深镜的核心价值观是“革故鼎新，求实求是，任人唯贤，客户至上，坚持原则”。我们希望深镜的每位成员都能开诚布公、合作共赢，在此核心价值观的指导下共同建立可以塑造我们优秀人格的企业文化。深镜团队始终保持开放和不断革新的态度与精神，在准确地理解事实的基础之上，精益求精的设计和完善产品，最终为客户实现利益的最大化。我们期待，也会提供一切可能的资源，来协助每位成员在深镜的职业生涯中能最大实现自我价值。“I am an ordinary man but I want and believe I can enable you to create something great, to make yourself extraordinary. So let's put a ding in the universe” 岗位职责：负责销售部门的计划跟踪、计划推进、偏差分析、数据总结分析，并为未来的政策和经营方向提供参考依据。任职要求：1、本科及以上学历，数据、计算机等相关专业；2、1年及以上相同岗位工作经验；3、有互联网行业、电信移动行业或快消品行业工作经验者优先考虑。 岗位职责：1、负责渠道电商平台运营数据统计及数据分析、数据运营体系的建设，并对日常的运营数据进行监控、分析，定期形成数据分析报告；2、深入理解业务，发现业务特征和渠道价值，针对渠道业务撰写运营分析报告，并提出运营决策、产品方向和市场投放等相应的分析建议；3、与业务部门沟通合作，将数据分析结果应用于实际业务，帮助为业务完成KPI，推动跨团队合作项目发展；任职资格：1、3年以上互联网行业数据分析相关工作经验，有系统的项目实践；2、熟练掌握SQL，掌握Python/R/SPSS/SAS任一种数据提取和分析工具3、数据分析和思维逻辑能力强，熟悉数据体系建设，能将方法和思路提炼为产品需求；4、工作主动性强，跨团队沟通协作能力良好，抗压能力强；5、熟悉互联网行业，对电商行业有一定了解，了解用户行为模式和心理；6、数据分析相关专业背景，统计学、数学、计算机等相关专业 工作职责:1.对反作弊策略异常数据进行分析，及时发现作弊问题，提供解决方案2.负责反作弊策略的效果，对反作弊策略进行相应优化和完善3.负责反作弊事件的投诉、申诉及其他审核工作4.跨部门协作，推进反作弊系统建设和流程落地5.输出相关分析报告，给产品，技术做决策支持任职资格:1.专科及专科以上学历2.熟练掌握Excel、SQL数据分析工具2. 对数据敏感，有较强的数据分析思维，3. 善于观察、分析及归纳，具备跨部门沟通、推进能力4.遵守公司纪律，维护公司形象，敬岗爱业，认同公司的企业文化。 附：公司国内总部在深圳，此岗位需要在深圳培训3个月，后期常驻在上海客户的办公室协助客户需求。岗位职责：1）负责公司零售数据的整理、检查以及分析工作2）维护与客户的良好关系，根据客户所需提供准确及有效的数据支持或数据分析报告。3）熟悉客户品牌动向，结合大数据给出门店拓展建议4）与其他部门同事沟通，协调相关数据，完善产品，定制化数据。5）收集并整理客户问题，完善公司的服务内容，提升客户体验度。    任职要求：①.了解零售行业，对品牌和购物地点有一定了解②.熟练使用excel、PPT等工作软件，会vlookup ，透视表， 宏的优先③.有数据分析经验，会python，R，等计算机语言的优先④.英文优秀者优先⑤ .具备较强的学习能力，沟通能力，可快速熟悉业务及流程。 Job Responsibilities:1）Responsible for company's retail data collation, inspection and analysis.2）Maintain  good relationship between company and customers,Provide accurate and effective data support or data analysis reports according to customer needs .3）Familiar with customer brand trends, combine with big data to give suggestions for store network planning.4）Communicate  with other department ,to coordinate relevant data，improve products and customize data.5）Collect and organize customer issues ,improve the company's service content and enhance customer experience . Job requirements:（1) Understand the Retail Business, have a certain understanding of the brand and venue.（2) Skillful use of excel, PPT and other work software. Vlookup, perspective table, macro skill is preferred.（3) Experience in data analysis. Python, R, and other computer languages are preferred（4) Excellent English is preferred（5) Strong learning and communication skills, and quick familiarity with business and process. 1.本科及以上学历，计算机、数据、统计学等专业优先；2.3年以上互联网数据分析工作经验优先，具有扎实的统计学理论基础，熟悉数据分析方法论；3.熟悉SQL/HQL语句，掌握SQL调优，有数据库运维经验优先；4.熟练掌握R/Python/C++/Java等至少一种编程语言，掌握数据可视化优先；5.良好的数据分析报告编写能力，团队沟通协作能力；6.良好的数据敏感度，能从海量数据提炼核心结果，有大数据分析经验优先；7.抗压能力较强，能适应加班，能主动承担责任，有良好的沟通能力。 岗位职责：1、对市场数据、用户行为等数据进行收集、分析、评估、建议（出具报表),为业务及其他运营部门提供数据支撑。2、监控日常报表及数据指标的变化，跟踪和分析影响业务运营的数据问题，异常波动背后的原因。3、对行业运营推广（渠道、活动）进行数据监控并阶段性出具数据分析报告。4、因公司业务发展需要的其他工作。任职要求：1、专业不限，统计学相关专业优先，本科及以上学历，有相关数据分析工作经验者优先；2、熟练操作Office办公软件，特别要善于使用Excel函数、PPT图表制作；3、对数据敏感，具有一定的数据分析能力，并能通过业务数据发现问题；4、对新媒体行业感兴趣，具备良好的团队合作精神，较强的沟通能力。 岗位职责：1）负责公司零售数据的整理、检查以及分析工作2）维护与客户的良好关系，根据客户所需提供准确及有效的数据支持或数据分析报告。3）熟悉客户品牌动向，结合大数据给出门店拓展建议4）与其他部门同事沟通，协调相关数据，完善产品，定制化数据。5）收集并整理客户问题，完善公司的服务内容，提升客户体验度。    任职要求：①.了解零售行业，对品牌和购物地点有一定了解②.熟练使用excel、PPT等工作软件，会vlookup ，透视表， 宏的优先③.有数据分析经验，会python，R，等计算机语言的优先④.英文优秀者优先⑤ .具备较强的学习能力，沟通能力，可快速熟悉业务及流程。 Job Responsibilities:1）Responsible for company's retail data collation, inspection and analysis.2）Maintain  good relationship between company and customers,Provide accurate and effective data support or data analysis reports according to customer needs .3）Familiar with customer brand trends, combine with big data to give suggestions for store network planning.4）Communicate  with other department ,to coordinate relevant data，improve products and customize data.5）Collect and organize customer issues ,improve the company's service content and enhance customer experience . Job requirements:（1) Understand the Retail Business, have a certain understanding of the brand and venue.（2) Skillful use of excel, PPT and other work software. Vlookup, perspective table, macro skill is preferred.（3) Experience in data analysis. Python, R, and other computer languages are preferred（4) Excellent English is preferred（5) Strong learning and communication skills, and quick familiarity with business and process. 全日制大专及以上学历，3年以上工作经验；2、具备扎实的数据库基础，熟悉Hive、Oracle、 MySQL数据库其中一种；3.有BI开发或数据分析经验；4、认真、勤奋、有责任心，具备一定的文档阅读和编写能力，能承受一定的工作压力； 岗位职责： 负责中国大陆地区卖家管理业务数据的获取、清洗、分析、挖掘及可视化 利用数据分析和数据可视化，从数据收集/准备到模型实现和商业洞察，开展端到端数据管理和分析 与各业务团队有效沟通，准确分析与把握需求，创建贴合业务需求的数据看板 有效地向各业务团队传达解决方案和分析结果，推动业务优化岗位要求： 数学、统计、计算机软件、电子商务等相关专业本科或以上学历，在校期间有参与数据分析项目的优先考虑 熟悉常用数据挖掘、机器学习算法，如决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，神经网络的候选人优先考虑 较强的数据处理能力，包括但不限于使用Excel、VBA、SQL、Hadoop、Spark、R、SPSS、Python等 熟悉使用Linux系统 善于观察与学习，耐心且具有良好的沟通能力与团队协作意识 工作职责： 负责游戏数据分析体系搭建，包括TLOG埋点、日志上报、分析系统的规划等；负责游戏目标用户分析、数据预估、用户调研等，为运营计划及市场方案提供依据；负责游戏上线及版本更新时的效果分析，包括：留存及流失分析、付费分析、功能玩法分析、用户满意度调研等；通过数据监控游戏中的各种动向与产品健康度，及时发现不良运营情况。 任职资格： 5年以上游戏行业运营工作经验及手游数据分析经验，对用户建模、用户调研等有一定的了解；对数据敏感，有较强的逻辑思维和数据分析能力，并有大数据对比及处理经验；熟悉手游产品运营工作，了解用户行 【岗位职责】1. 理解业务，对业务问题进行数据分析，为风险决策提供数据支持。2. 对支付欺诈，营销作弊，网络诈骗等风险问题进行深入研究，制定有效风险策略和风控模型。3. 与技术团队合作，分析用户行为，研究黑灰产，制定并优化风险监测机制。4. 持续监控并优化风险策略和风险模型。【任职要求】1. 统招本科以上学历，计算机、数学、统计相关专业优先。2. 两年以上电商、互联网、金融行业数据分析或风控经验。3. 熟练使用SQL，至少会使用Python/R一种工具进行数据分析。4. 思维敏捷，能较快响应业务需求，有良好的英文沟通能力优先。 What You Will Do- Work with Product Managers to define key metrics that describe objectives for projects  - Define and prepare measurement specifications and implementation requirements for projects across all platforms (desktop, mobile site, mobile apps, email etc.)- Design, create and automate dashboards to monitor performance of projects and platforms - Deliver accurate and value-adding actionable insights through understanding user behavior with data- Communicate clear data, analysis and actionable insights to support key decisions- Independently handle data queries from internal stakeholdersWhat You Will Need- Bachelor’s degree in Business, Economics, Information Technology, Maths, Statistics or related quantitative field from a reputable university- At least 4 years of analytical experience, including 2 years of hands-on experience with web analytical tools like Google Analytics and / or Omniture  - Familiar with product metrics such as traffic, conversion rate, retention and user lifetime value- Strong analytical and problem-solving skills with ability to prioritize effectively and manage multiple tasks- Self-motivated, independent and well-organized with attention to detail- Passion for high quality data analysis and interest in the internet industry- Ability to thrive in a fast-paced environment- Good command of both spoken and written English with good influencing and interpersonal skills. Cantonese / Mandarin is a plus.What You Will Get-An environment that values honesty, transparency and respect with awesome co-workers across Asia-The rare opportunity to be part of building a global travel brand, ensuring its success and evolving it for the future 【岗位职责】1、负责部门相关的数据统计和分析工作；  2、定期撰写专题分析报告，为消费贷款逾期催收政策制定提供数据支持和策略建议；  3、搭建公司业务模型，建立业务指标监测体系，分析日常业务运营情况，动态发现业务运营的机会点与痛点；4、运用分析工具和统计算法，深层次分析客户的风险与价值，并且提出有自己的见解和建议；  5、理解公司业务方向和战略，为业务运营决策、风险管理提供数据支持和建议；  6、协助部门间的沟通与协调工作，完成领导交办的其他工作与任务。【任职资格】 1、本科及以上学历，数学、统计、金融、经济、计算机等相关专业优先；  2、3年以上金融行业行业数据分析、统计工作经验；  3、掌握一种以上主流的统计分析工具：SAS/SPSS/SQL/R/Python等，SAS为必须掌握工具；  4、性格开朗、工作主动细致、善于沟通，能够承受较大的工作压力；  5、具有较强逻辑思维能力、总结能力、文字表达能力及熟练数据分析解读经验。 本岗位属于腾讯外派岗位，介意勿扰，谢谢岗位职责：1、负责规划、跟进、梳理微信游戏产品数据上报和测试；2、负责对微信游戏运营数据进行分析和推进落地；岗位要求：1、有三年以上移动互联网数据分析经验，熟悉游戏行业常用的数据分析框架；2、具备基本的统计学知识，有数据埋点、上报规划经验为佳；；3、良好的逻辑能力，认真负责，善于沟通，具备团队合作精神，抗压能力强； 岗位职责1. 负责海量数据的开发及分析工作，搭建逻辑模型与物理模型，为商业应用提供数据驱动的服务与产品；2. 通过数据分析和数据挖掘的技能，探索业务应用的增长点，提升线上转化率及收入；3. 通过用户研究、数据分析获得的线索指导算法；任职要求1. 本科及以上统计、数据相关专业，211/985优先；2.熟悉Java和Scala语言、熟悉常用设计模式、具有代码重构意识;3. 熟练使用hadoop、hbase、Kafka、hive、spark、presto,熟悉底层框架和实现原理；4. 使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理, 并具有SPARK SQL优化经验;5.有大规模hbase集群运维经验或对hbase存储原理熟悉者优先。 岗位职责：1、从事大数据分布式存储/应用服务的设计和开发；2、从事大数据功能和应用的开发、调度、资源管理等，包含但不限于用户标签、商品标签、个性化推荐等；3、离线和实时处理海量数据，包括数据上报、数据清洗、数据分析统计、BI报表、数据校验、数据挖掘、机器学习等相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，4年及以上大数据相关工作经验；2、精通Java/Scala/Python等语言（至少其中一种）及常用类库，熟练掌握常用开发工具；3、掌握数据仓库基础理论知识，精通数据仓库模型设计、ETL设计技术和SQL技术；4、熟悉Spark、Hive、HBase、MapReduce等分布式存储和计算技术，消息分发及日志收集（Flume、Kafka 以及ELK），资源调度（yarn、zookeeper）等；5、熟练使用HSql，有一定的SQL编写和优化调优经验；6、熟悉机器学习框架/工具（XGboost、TensorFlow、Spark ML、Spark MLlib等），了解原理并能应用于项目；7、具有良好的团队协作精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；8、有精准推荐系统和BI系统项目经验者优先。 工作职责：1. 负责项目或研究课题的数据采集与相机架设工作；2. 负责项目或研究课题的数据处理、送标、回收工作；3. 进行数据分析与研究，挖掘真正有用的数据，协助提升相应模型精度；4. 负责开发管理数据研究所需要的工具以及算法平台，书写相应文档；5. 与团队合作共同完成相关项目的落地。任职资格：1. 本科及以上学历，机械/电子/光学专业背景；三年及以上摄像头模组厂/镜头厂/Sensor厂/整机厂工作经验；熟练使用C/C++、python中至少一种编程语言；2. 具备良好的光学理论基础，熟悉摄像头各构造部分的性能并能作出性能评估；且对摄像头设计应用/生产制造有较深理解；3. 熟悉IPC测试流程和方法，熟悉Camera调试工具的使用者优先；4. 优秀的分析问题和解决问题的能力，良好的沟通能力和团队合作能力，在工作中敢于突破与创新，对解决具有挑战性的问题充满激情；5. 基础素质好，吃苦耐劳，踏实肯干。 优先条件有深度学习相关研究经验；对相机型号了解深入，有相机选型相关研究经验；岗位优先放在新加坡，公司可协助办理工作签。 岗位职责：1、负责数据分析体系的建设，完善日常数据报表与分析指标。2、为数据采集、数据清洗、数据整合、数据应用和数据质量把控方面提供数据分析支持。3、为数据产品开发和业务运营提供数据分析支持。4、根据业务需求，开展专题数据分析工作。任职资格：1、本科及以上学历，3年以上金融或互联网数据分析工作经验，数学、计算机、金融、信息工程等相关专业，熟练掌握统计学，数学应用技能。2、精通SQL，熟悉至少一种主流数据库，具有较强的数据处理能力。3、熟悉大数据技术，具有大数据处理分析经验者优先。4、具有非结构化数据处理，中文自然语言处理分析经验者优先。5、工作积极主动、责任心极强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。我们的团队：1、领导nice、自我成就导向。 2、办公舒适、团队合作强、尊重自我价值实现。 3、周末双休、年节福利棒、运动会、嘉年会、每周羽毛球、拓展各类活动、集体旅游...... 4、重视绩效奖励、职业晋升、职业成长与付出回报。 金融CBD、地铁周边，交通便利，欢迎优秀伙伴加入。 岗位职责:1. 从产品、运营与市场的角度,运用数据挖掘/统计学的理论和方法解决项目工作实际问题；2. 从数据中挖掘潜在的问题和价值，规划、设计基于客户增长的解决方案；3. 承接业务方的数据分析需求，进行业务数据统计与分析，解决业务问题；4. 根据业务发展需求，统筹设计业务指标与业务报表，并跟踪管理业务报表体系 ；5. 协助推动相关业务流程、制度、系统改善优化；6. 及时完成上级交付的其他工作事项。 任职资格:1. 本科及以上学历，计算机、统计学、应用数学或财务管理专业毕业；2. 三年以上数据分析与挖掘工作经验，并具有海量数据挖掘和分析项目经验，有实际挖掘应用案例优先；3. 具有互联网或金融行业从业经验，市场、经营或风险分析经验优先；4. 熟练掌握数据挖掘或统计学习的基础理论和方法，至少精通R、PYTHON、SAS等工具其中一项；5. 拥有良好的逻辑分析和沟通协调能力，具有创新意识，工作细致严谨，具有高度的责任感和较强的执行能力。 岗位职责1. 负责海量数据的开发及分析工作，为商业应用提供数据驱动的服务与产品；2. 通过数据分析和数据挖掘的技能，探索业务应用的增长点，提升线上转化率及收入；3. 通过用户研究、数据分析获得的线索指导算法。岗位要求1. 本科以上学历，数学、统计学、数据分析等专业方向优先考虑；2. 熟悉SQL，对数据敏感，细心，做事专注，有耐心；3. 对互联网行业的数据应用，有比较深入的认识和理解；4. 严密的逻辑思维、突出的分析和归纳能力、优秀的沟通表达能力；5. 与人相处融洽，性格开朗，积极乐观。 岗位职责：1、负责大数据平台的开发与维护；2、参与公司项目需求，方案讨论、设计开发等工作；3、参与开发和维护现有项目及新项目的开发，按时完成任务，对代码质量负责；4、主动积极发掘、提出和规避项目各个环节可能存在的系统缺陷或项目风险；5、参与大数据各模块研发，对海量数据进行处理与分析。任职要求：1、 本科或以上学历，计算机、统计、数学等相关专业毕业；2、具有2年或以上互联网基于Hadoop/Hbase等应用开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；3、熟悉JAVA、对Hadoop、Hbase、Hive等主流云计算、大数据相关软件有充分的了解，研读过源代码者优先，并且有实践经验，能解决应用中的复杂问题；4、熟悉BI工具及方法论，有大数据分析与数据仓库设计及开发经验；5、熟悉linux/UNIX Shell、必须熟悉(python/shell)任意一种脚本语言；6、熟悉Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架并能实际使用7、热爱技术研究，逻辑性强，善于学习以及和项目关联方沟通合作；8、金融项目或大数据项目开发经验或海量数据处理工作、数据分析和挖掘经验者优先；团队来自国内外名校，来自支付宝、阿里、华为、中移动、唯品会、新浪等知名企业，拥有多年丰富工作经验；股东方资金实力雄厚，无需融资；业内资源丰富，有良好的金融行业合作关系；公司80%以上为技术人员，氛围和谐简单~或许你没有听到过我们，那是因为我们确实很低调，但低调不代表我们没有实力。作为创业公司的我们，拥有多家股东方的支持，有着丰富的业内资源，还有一群有爱团结的小伙伴，正在茁壮成长的我们，希望优秀的你能够早日加入，和我们一起奋勇前进~AI金融科技行业，萌妹纸小鲜肉组合，8090活力团队，值得您加入！备注：此岗位工作地址在广州分公司办公，包住，欢迎投递！ 工作职责：1、负责基于大数据平台进行数据分析、接入、加工、清洗、处理程序的开发；2、负责数据仓库建设、设计、优化和落地；3、负责大数据相关平台的搭建、开发、维护、优化；4、对业务与产品的数据分析需求给予实现与支持。岗位要求：1、数学、计算机及相关专业，全日制大学本科及以上学历；2、熟练使用Java以及Python进行编程，熟练使用SQL，熟悉ETL；3、熟练使用常见的大数据平台组件，如Hive、HBase、Spark、Kafka、ES、Yarn等；4、相关工作经验不少于3年；5、有海量数据处理、机器学习、数据报表相关开发经验者优先；有金融行业数据开发经验者优先；有datastage、informatica经验者优先；6、具有良好的学习能力、沟通能力、团队合作意识；7、普通话流利，能阅读英文文档。 【岗位职责】利用Python进行数据预处理、建模、可视化，并输出数据分析报告；参与构建符合公司业务需求的数据仓库，参与开发ETL程序；参与构建和维护用户画像系统；参与研发供业务人员使用的数据可视化产品；探究前沿大数据技术在教育中的应用。【岗位要求】硕士学历优先，有数据工程岗位实习和工作经历者优先；计算机科学等理工背景，编程基础扎实;具有1年及以上的数据库开发和优化经验；具有1年及以上的Python的项目经验，熟悉Python 后端开发与数据处理模块；熟悉Linux操作系统，熟练shell 编程；有Docker使用经验，了解DevOps工作流；渴望在职业中获得成就感，具有明确的职业发展目标和方向。严谨、开放，具有强大的学习内驱力，具备良好的职业素养。【加分项】熟悉MongoDB/Hive 数据库，并有过实际项目经验；了解Hadoop/Spark，有过Hadoop平台使用经验；有个人知识管理习惯，有个人公号/博客/项目站点。 1. 全日制大专及以上学历，3年以上工作经验，本科16年毕业，专科14年毕业； 2、具备扎实的数据库基础，熟悉Hive、Oracle、 MySQL数据库其中一种； 3.有BI开发或数据分析经验； 4.有数仓项目实践经验 5.认真、勤奋、有责任心，具备一定的文档阅读和编写能力，能承受一定的工作压力温馨提示：1、外包职位，请认准后投递2、学历学信网可查，全日制非自考和成人 岗位职责：1.参与数据开发及分析项目，与业务负责人和数据开发同事紧密合作与沟通，确保项目的进程及结果的准确性；2. 参与数据仓库系统的数据抽取与计算，完成BI报表工作、为业务提供系统化、持续性的数据解决方案；3. 构建全面的、准确的、能反映业务特征的整体指标体系, 对海量数据进行深入分析，发现规律; 在数据分析的基础上，能产出针对问题的解决方案以及有价值的业务洞察剖析报告；4. 根据日常业务及产品团队的需求，提供业务监控，业务评估的各项数据指标，并基于业务监控指标体系，及时发现与定位业务问题；5. 与业务人员日常沟通交流，为业务部门提供安全、准确、稳定的数据支持；任职要求：1. 计算机或相关专业本科以上学历，有3-5年数据建模和分析经验；2. 熟悉SQL, 有永洪、帆软、Qilk Sense, PowerBi, Tableau等BI工具使用经验3. 数据敏感度高，逻辑分析能力强，良好的沟通能力；4. 具有数据挖掘经验优先； 5. 有医药行业BI工作经验优先；6. 具有良好的沟通表达能力；7. 可随时上岗者优先考虑 工作职责:1.负责基于公司大数据平台的开发2.数据仓库的搭建和维护3.负责公司BI类数据产品的开发和设计4.领导交于的其他临时任务任职资格:1.本科以上学历，5年以上工作经验，不少于3年数据开发经验；具有数据分析、挖掘和数据仓库建模经验优先；了解保险行业或其他金融领域优先2.熟悉Hadoop环境，sparksql开发流程，熟悉数据仓库，熟悉hiveSQL等数据查询语言，有海量数据处理经验优先；3.精通Java开发，至少掌握一种（shell或者Python）脚本开发语言；4.具有数据分析、挖掘和数据仓库建模经验优先；具有业务敏感性，总结提炼业务需求5.优秀的沟通和学习能力,主动热情、乐观、积极进取的心态；良好的沟通能力、团队合作精神和服务意识 职责描述：1.主导大数据团队的算法/数据框架搭建，并进行优化和落地； 2.负责设计并构建数据平台，落实底层数据平台、存储平台和分析平台的设计和搭建工作；3.参与大数据平台架构设计、核心编写，解决项目开发过程中的重大技术问题；4.负责数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控；5.负责构建大数据服务体系，提供统一数据产品和工具体系；6.负责指导数据平台研发成员工作，提升研发能力。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上实际开发经验，具备3年以上大数据相关工作经验优先；2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉MongoDB、Hadoop/Hbase/Storm/Spark/TensorFlow/Hive等主流技术；3.至少掌握一门语言(Scala/Java/python/php/R),熟悉一种算法库(MLib/Weka/R算法库等),有机器学习平台搭建经验；4.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；5.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉Spark,Hadoop,Hive,Storm者优先；6.具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和项目实践，精通数据分析与各种算法模型；7.了解大数据生态，对行业和技术的发展有自己的见解，具有分布式存储、计算平台的开发、调优和运维经验；8.具备多个数据平台开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm等平台；9.熟悉常用分布式系统的体系架构、通信机制和优化方法，拥有大规模分布式系统建设经验。 岗位职责： 搭建基于Hadoop/Spark的大数据平台和BI系统，实现离线/实时的数据存储和加工处理，保证数据质量； 从数据模型、数据采集、数据传输、数据存储、ETL、数据仓库、OLAP等方面进行大数据系统架构的设计和落地； 负责对ETL、OLAP脚本做性能分析，优化离线/实时大数据计算任务的性能; 负责海量数据的清洗、处理和挖掘工作，支持数据分析师和算法工程师的数据需求； 基于海量数据进行业务分析，灵活运用可视化工具，参与产品与应用的数据研发，分析数据成因，发掘数据商业价值；岗位要求：1.本科以上学历，具有3年以上互联网或移动互联网并基于Hadoop/Spark等应用开发经验，对分布式计算理论有深刻理解；2.熟悉Hadoop大数据相关技术体系，包括HDFS、Sqoop、Kafka、Spark、Hive、Oozie、Impala、Kylin等；熟悉CDH；3. 精通Python、Scala、Java中至少一种，能熟练编写规范代码；4. 熟悉数据仓库工具及方法论，有大数据分析与BI设计及开发经验；精通SQL，熟悉Hive、Impala或Kylin编写和性能调优；；5. 精通Spark、SparkSQL、SparkStreaming等框架并能实际使用与调优；6. 个性开朗，对技术钻研好学、逻辑思维能力强，沟通能力优秀，有团队合作精神；7. 有大规模数据集成经验，有电商数据分析背景优先考虑； 岗位职责：1、负责数据分析体系的建设，完善日常数据报表与分析指标。2、为数据采集、数据清洗、数据整合、数据应用和数据质量把控方面提供数据分析支持。3、为数据产品开发和业务运营提供数据分析支持。4、根据业务需求，开展专题数据分析工作。能力要求：1、本科及以上学历，2年以上金融或互联网数据分析工作经验，数学、计算机、金融、信息工程等相关专业，熟练掌握统计学，数学应用技能。2、精通SQL，熟悉至少一种主流数据库，具有较强的数据处理能力。3、熟练使用Tableau4、工作积极主动、责任心极强，具有良好的沟通表达能力和敬业精神。 岗位职责：1、 负责BI指标体系建设：收集和挖掘业务需求，提出解决方案；2、 完成指标口径的设计与开发，向业务和管理层提供智能的可视化服务；3、 建立用户反馈渠道，搜集和梳理用户反馈信息，基于用户反馈及数据分析，及时调整指标策略，制定优化方案并推动整个指标体系的持续迭代；岗位要求：1、统计学、应用数学、会计、计算机等本科及以上学历，３年以上数据挖掘工作经验，移动互联网行业、智能硬件行业优先2、有数据结构及算法功底，优秀的工程实现能力，熟悉常用的机器学习算法（如聚类、分类、回归、预测等），有丰富的算法应用经验3、熟练掌握SQL语言，熟练使用Python、R、MATLAB、SAS等至少一种数据挖掘工具4、熟悉hadoop、spark、storm、flink等分布式计算平台，有大规模数据处理和数据分析挖掘经验者优先考虑；5、熟悉ETL数据流设计；掌握至少一种BI报表工具，如Smart BI、Cognos、Tableau等6、对数据敏感，逻辑严谨，能快速理解业务，发掘业务场景和数据之间的联系   岗位职责：1. 参与设计数据中心大数据应用的算法设计与研发。包含但不限于推荐系统，用户画像，营销推送等；2. 负责数据分析、加工、清理、处理程序的开发;3. 负责数据相关平台的搭建、维护和优化。4. 负责基于Hadoop/Spark/Hive/kafka等分布式计算平台实现离线分析、实时分析的计算框架的开发；任职要求：1. 扎实的数据结构及算法基础, 良好的英文文档阅读能力，熟悉数据仓库模型设计与 ETL 开发；2. 熟悉Java和Scala语言、熟悉常用设计模式、具有代码重构意识；3. 熟练使用hadoop、hbase、Kafka、hive、spark、熟悉底层框架和实现原理；4. 使用Spark Streaming和Spark SQL进行数据处理, 并具有SPARK SQL优化经验；5. 熟悉Linux/Unix操作系统, 了解常见NO-SQL数据库；6. 有大规模hbase集群运维经验或对hbase存储原理熟悉者优先；7. 有数据挖掘、数据分析、机器学习研发实践经验者优先 岗位职责1.      负责教育考试大数据平台的开发与实现，进行数据清洗、分析与挖掘；2.      负责教育考试大数据平台开发优化、项目实施跟踪、相关文档编写等工作；3.      参与大数据平台的建设与运维管理，支持业务部门OLAP业务开发；任职要求1.      本科或以上学历，数学或理工学科相关专业，具备扎实的数学与数据挖掘基础，1年以上大数据研发工作经验；2.      具备良好的编程能力， 精通Java/Scala/R/python等语言；3.      熟练掌握hadoop、hive、hbase、kafka、storm、spark、flink等大数据生态相关技术；4.      有数据仓库建设、数据分析相关经验；5.      具备一定的大数据调优经验，具备较好的问题解决能力；6.      理解能力强，善于沟通，有责任心和团队精神；7.      有教育行业工作经验或互联网金融、证券大数据平台工作经验者优先。 岗位职责： 为公司各业务发展、运营决策提供数据支持； 理解公司的业务，能进行相应数据报表和数据指标设计； 针对公司业务问题，能通过数据分析进行深入剖析；职位要求： 本科及以上学历，计算机、数理统计相关专业优先，两年以上数据分析相关工作经验（应届生不限）； 2.熟练使用SQL，能有一定的编程能力（Python、Java等）优先； 熟悉在SQL平台、ETL平台等大数据平台进行数据开发； 对数据敏感，有较强的逻辑分析能力，对(大)数据处理和分析技术有强烈热情； 具备良好的抽象思维和逻辑思维以及问题分析能力； 工作职责1、负责对数据进行统计管理；2、从数据角度分析、定位广告投放和业务运行问题，给出合理建议任职资格岗位要求: 1.数学或计算机相关专业优先； 2.了解常用的数据分析方法，会使用SQL，能熟练使用Excel等数据处理工具； 3.逻辑清晰，对数据敏感，能有效表达，有优秀的沟通能力。 岗位职责：1.根据现场业务需求进行数据仓库设计和实施2.协调项目数据接入，数据开发工作，排查反馈数据问题3.整理输出项目开发文档任职要求：1.熟悉python或者Java一门语言，有数据接口开发经验，熟悉Linux常用指令2.熟练掌握sql语言，能够胜任较为复杂的查询语句，有过mysql, psql其中一种关系型数据库，有数据仓库设计和建模经验3.熟悉hadoop,spark等开源大数据生态4.有docker使用经验,数据分析，数据可视化经验者优先。 工作职责:1、数据仓库、数据报表的迭代开发、优化；2、业务数据分析支持、数据提取支持3、深入业务场景，设计、优化数仓数据模型4、解决海量、复杂数据的查询优化问题5、优化数据开发验证流程，提高数据服务质量。任职资格:1、一年以上大数据分析、开发经验；2、熟练掌握sql查询及优化方法，可以使用hive、spark解决常用数据处理需求；3、熟悉数据仓库原理，有数据建模经验者优先；4、有海量数据分析处理经验者优先，有数据分析挖掘经验者优先；5、良好的沟通表达能力和团队协作能力，对自己有较高的要求，喜欢有挑战的工作； 职责描述：1.负责对金融风险情况、策略效果进行分析，协助优化产品；2.参与部分特征变量的提取和优化工作；3.结合数据挖掘，机器学习，深度学习算法，能独立构建在不同场景下的分类和预测模型；4.针对模型提出行之有效的优化方案；5.关注数据挖掘，机器学习行业动态，并思考与自有数据的结合点。任职要求：1.本科及以上学历，统计学、应用数学、计算机、金融等相关专业，2-5年工作经验；2.精通使用Python/R语言/SPSS/SAS中任一种进行数据分析与建模工作；3.熟悉各类模型分类与回归算法，如LR、决策树、聚类算法、SVM、GBDT等，理解常用算法的来龙去脉及调优方式；熟悉建模过程中的数据处理方法，能基于业务数据独立完成模型构建及调优工作，并能协助团队成员解决问题；4.熟悉金融风控业务，具有良好的数据敏感度、逻辑能力与创新能力，能够提出自己对业务数据的思考与理解；5.有银行/消金/小贷公司个贷风控验优先考虑；6.能承受一定工作压力，有信用或欺诈风险建模经验，有海量数据挖掘的项目经验者优先，熟悉Hadoop或者Spark架构者优先。 岗位职责：1、从事大数据分布式存储/应用服务的设计和开发；2、从事大数据功能和应用的开发、调度、资源管理等，包含但不限于用户标签、商品标签、个性化推荐等；3、离线和实时处理海量数据，包括数据上报、数据清洗、数据分析统计、BI报表、数据校验、数据挖掘、机器学习等相关工作。岗位要求：1、本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，4年及以上大数据相关工作经验；2、精通Java/Scala/Python等语言（至少其中一种）及常用类库，熟练掌握常用开发工具；3、掌握数据仓库基础理论知识，精通数据仓库模型设计、ETL设计技术和SQL技术；4、熟悉Spark、Hive、HBase、MapReduce等分布式存储和计算技术，消息分发及日志收集（Flume、Kafka 以及ELK），资源调度（yarn、zookeeper）等；5、熟练使用HSql，有一定的SQL编写和优化调优经验；6、熟悉机器学习框架/工具（XGboost、TensorFlow、Spark ML、Spark MLlib等），了解原理并能应用于项目；7、具有良好的团队协作精神，思维清晰敏捷，逻辑分析能力强；8、有精准推荐系统和BI系统项目经验者优先。 岗位职责:负责搭建互联网企业级数据仓库，包括ETL、数据模型设计和开发、BI等工作。任职资格:本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业；3年以上DW/BI系统的实际开发经验，至少精通DB2、Oracle、Teradata、Greenplum其中一种主流数据库及其数据仓库的开发、设计和调优；具备丰富的数据库模型设计及数据库管理经验，熟悉一种以上主流ETL工具，有大型的数据仓库设计或者数据分析经验者优先；熟悉Hadoop、Spark、Hive等，具有相关环境的使用经验；精通PL/SQL & SQL编程，熟悉J2EE架构，能使用JAVA语言编写ETL开发程序；责任心强，有良好的合作精神，沟通能力较强；有海量数据处理经验优先；熟悉金融业务优先。 工作职责:1、负责大数据平台技术架构设计、平台建设， 大数据应用开发。2、对海量数据进行挖掘分析，构建数据模型及监控体系；3、将数据分析能力应用于业务进行实践落地。任职资格:1、统招本科及以上学历，计算机、软件工程相关专业；2、3年数据开发经验，熟悉数据处理和数据存储，熟悉数据安全处理，如加密和匿名处理；3、熟练掌握Spark和Nifi相关技术, 具备扎实的SQL功底，熟练使用Mysql；4、了解统计模型，熟悉机器学习，图像处理技术优先；5、具备金融业务系统或相关产品研发经验者优先； 岗位职责：1、负责分布式时序数据库存储和计算相关的研究、开发和产品化2、负责时序数据库与大数据云平台的集成，设计开发大数据云平台时序数据库相关数据采集、数据管理、数据服务、数据集成等组件功能3、负责时序数据分析系统的探索和研发4、负责制定技术支持手册，指导低级别员工技能提升5、参与售前阶段的需求交流、解决方案制定工作任职要求：1、本科以上学历、计算机相关专业2、3年以上大数据领域工作经验，具备丰富的流式数据采集、处理、分析经验，熟悉开源hadoop、Spark、Flink、Kafka等平台3、有良好的的产品思维，富有想象力和学习能力，具有把握市场需求和趋势的能力4、熟悉业内常用时序数据库产品，对时序数据库引擎和系统OpenTSDB、Kairosdb、InfluxDB、Druid等有深入研究和相关经验的优先5、有IoT系统相关实现经验、对实时处理有大规模应用经验的优先6、熟悉OpenStack、Docker等虚拟化相关技术及kubernetes等开源技术7、有强烈上进心，自我驱动，学习适应能力强SeasonSummer:大数据开发工程师（IOT） 工作职责：1. 承担常规的数据抽取、清洗、转化等数据处理，负责数据的维护和更新，负责医学数据的分析挖掘并形成专业分析报告，熟悉常用的数据分析平台。2. 配合产品经理及研发人员，参与健康医疗数据相关产品的调研、分析、设计及研发管理等工作。3. 熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善，为运营决策提供支持。4. 负责数据分析算法模型从调研、实现、算法部署上线的全流程工作。5. 承担公司数据分析标准化，负责数据分析相关算法模型平台的架构与搭建工作。任职要求：1. 5年以上相关经验，硕士以上学历2. 熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、R、MATLAB、Excel等统计工具中的两种。3. 熟练使用python或java进行数据分析，相关模型开发和部署，熟悉分布式环境下的在线/离线模型训练与部署。4. 熟悉数据分析、机器学习、数据可视化等的生态，熟悉Spark、Hadoop、NoSQL、SQL、Tensorflow、Keras、Pytorch。5. 熟悉临床科研流程、临床实验设计和医学统计分析，具有良好的概率统计基础，与医学专家能够顺畅交流。6. 熟悉各类机器学习及数据挖掘算法，及其底层原理，优缺点与适用场景；对机器学习有自己的理解，知道机器学习这种工具的用途与适用范围，对于超出机器学习适用范围的场景，能提出自己独到解决方法。7. 工作踏实、主动，具备从事交叉性学科研究的能力。8. 具有较强的英语阅读和写作能力。加分条件1. 统计学、应用数学、计算机、生物医学工程及相关背景优先。2. 有医疗数据分析相关工作优先。 岗位职责： 1、参与据仓库的长期架构规划，与数据开发，建设共享大数据平台； 2、负责数据平台相关数据管理工作，如研发规范、质量规范、保障规范的制定与推动实施落地； 3、负责来自业务团队数据需求的研发支撑； 4、大规模数据挖掘和机器学习算法的实现和维护； 5、在线和离线海量数据分析平台的开发； 6、负责数据仓库的建设和维护,包括需求调研分析、软件规划、概念模型、设计逻辑、物理模型、数据处理（抽取、清洗、转化）、项目实施管控等； 7、负责制定数据接入和采集规范制定。  任职要求： 1、从事数据仓库领域工作2年以上； 2、熟悉数据建模、ETL设计与应用、报表开发等，并有实际模型设计及ETL开发经验 ；具有良好的编程习惯和文档编写习惯；  3、熟悉数据仓库领域知识和管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等； 4、掌握大型数据库开发技术，如Oracle、Teradata、DB2、Mysql等等掌握至少其中一种，灵活运用SQL实现海量数据ETL加工处理； 5、了解大数据基础架构和平台 ，具备相关产品（Hadoop、Hive、HBase、Pig、Sqoop、Spark等）项目应用研发经验，有MapReduce开发的实战经验者优先考虑； 6、熟悉linux系统； 7、熟练掌握python语言； 8、熟悉数据可视化的基本方法，有数据可视化的开发经验优先；  9、对数据敏感，具有良好的逻辑分析、责任心强、良好的对外沟通和团队协作能力 岗位职责：1、负责企业级数据仓库的数据架构、核心方案设计，并推动落地。2、带领大数据开发团队实现各项数据接入与处理、数据仓库建设、数据分析与挖掘及数据展示。3、负责团队关键技术问题解决及开发指导。4、保持与业界联系，持续跟进大数据领域的发展和新技术。 岗位要求：1、本科以上学历，5年以上大数据项目实战经验。2、熟悉大数据相关技术：HDFS、Sqoop、Kafka、Spark、Hive, Flume等。3、对数据敏感、逻辑性强，熟练掌握各数据处理、数据统计分析、数据挖掘方法，具备处理和分析较大量级数据的能力以及较强的总结分析能力。4、熟练使用至少一种常用的编程语言，包括但不限于Python、Scala、Go、Java、SQL等。5、 较强的文字功底、沟通能力和逻辑表达能力，具备良好的团队合作精神和主动沟通意识。6、优秀的分析问题和解决问题的能力，对解决具有挑战性问题充满激情。7、有数据可视化相关技术，AI相关算法经验优先。 工作职责:1. 负责分布式爬虫系统，分布式数据分析系统的架构设计和实现；2. 应用各种开源网络情报技术、技巧、方式等进行各项数据的挖掘与搜索，构建数据服务体系；3. 负责分布式数据平台框架下的数据架构设计和开发，基于数据平台，整合和处理海量数据；4. 负责基于数据服务体系的业务应用设计和开发；5. 熟练掌握多种数据源，协助完成公司安排的各类情报调查任务，能够编写出专业高质量的调查分析报告；任职资格:1. 计算机或相关专业本科及以上学历，3年以上开发经验；2. 熟悉Linux平台开发，至少掌握Python，Scala/Java编程语言两种之一；3. 有从事网络爬虫、网页去重、网页信息抽取的经验，精通网页抓取原理及技术优先；4. 熟悉Hadoop、Spark、Hbase、Kafka，对源码有研究优先；5. 掌握常用的数据库如Redis、Mongodb等，有图数据库相关经验优先；6. 良好的系统分析、架构设计能力，有独立设计分布式数据开发框架经验优先；7. 思路清晰，善于主动思考，有创新、能独立分析和解决问题，具有良好的沟通能力和团队合作精神；8. 具有实际开源情报相关工作经验的优先；9. 具有数据挖掘、自然语言处理、信息检索、机器学习背景者优先；10. 良好的英文文档阅读能力；PS: 请记得留下你的 GitHub 、技术博客等 ID，方便我们更好地了解你 职责描述   1、负责E-HR系统的人资规划及数据分析项目方案的落地执行，有效跟进各项具体工作；   2、负责收集人力资源行业现状，撰写研究报告，对项目推进提供参考依据；   3、负责项目相关的沟通及协调工作，会议纪要草拟和发布，文档及资料的整理与保管。任职要求：   1、本科及以上学历，人力资源、企业管理、计算机、统计、应用数学相关专业优先；   2、具人力资源管理师证书优先；   3、两年以上企业人力资源规划、薪酬考勤模块的从业经验优先；   4、熟练使用Excel、Word、PPT等办公软件；   5、逻辑清晰，条理分明，善于表达，能制定工作计划并推动执行。 岗位要求：1.全日制大专及以上学历，3年以上工作经验2、具备扎实的数据库基础，熟悉Hive、Oracle、 MySQL数据库其中一种；3.有BI开发或数据分析经验；4.有数仓项目实践经验5.认真、勤奋、有责任心，具备一定的文档阅读和编写能力，能承受一定的工作压力； 岗位职责： 1、负责数据ETL平台的设计和开发，元数据管理，数据质量管理； 2、负责数据仓库模型、主题数据集市的建设，报表开发，及客户标签开发；参与大数据平台规划、建设、完善。3、数据治理研究，数据技术的研究、引进与日常开发和维护工作。 岗位要求： 1、国内外名校本科及以上学历，计算机、电子信息、通信等相关专业，有数据仓库相关工作经历优先，有金融行业经验优先； 2、熟悉数据仓库ETL开发，熟悉kettle及Python；熟练使用SQL及存储过程开发，了解hadoop大数据平台生态；3、具备良好的数据分析能力，了解报表开发，熟悉报表工具，有报表开发经验； 4、具备良好的沟通能力和服务意识，较强的事业心、责任感和团队合作意识。  岗位职责：1. 对接业务部门团队，对数据需求进行分析调研，协同业务部门规划数据仓库领域模型建设，推动公司数据化运营；2. 参与全公司统一的数据仓库架构设计与数据开发，包括各类业务数据建模，指标计算挖掘，以及数据仓库应用产品设计与开发等。任职要求：1. 第一学历必须是985/211本科（优秀者可放宽至一本院校）从事数据仓库领域工作至少3年，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计经验 （腾讯、阿里、高德、百度、顺丰、唯品会、京东、携程、去哪儿、58、华为、平安、万科企业优先）； 2. 掌握Hadoop生态系相关领域知识，熟练使用MySQL, Hive；3. 熟悉Python Pandas 数据分析流程和BI报表展示，对数据可视化有一定的经验；4. 有Superset、PowerBI、Tableau等经验优先5. 具备良好的业务理解和分析能力，乐于沟通，能够主动发现和解决问题；6. 有大型互联网公司数据仓库从业经验者优先。7. 有Linux、地理信息系统、数据挖掘、机器学习等相关经验优先备注：1是技术过硬，同级别属中上水平；2是优秀的组织协调、沟通表达能力，对研发结果负责；//目前滴滴优点产品研发中心53人。【公司介绍】滴滴优点科技（深圳）有限公司于2016年3月，是由【深圳巴士集团】+【滴滴出行】+【中科院深圳北斗应用技术研究院】三方合资1.5亿成立。滴滴优点基于大数据、物联网和移动互联网技术，专注于智慧公交调度系统研发的人工智能应用高科技公司。截止2018年中旬，滴滴出行全国公交业务已全部承接滴滴优点旗下。2019年初滴滴优点产品已在，深圳、山东、江苏、贵州、广西、湖北、浙江、青海、辽宁等地上线运营。www.udiannet.com 工作职责：1. 承担数据抽取、清洗、转化等数据处理，负责数据的维护和更新。2. 利用统计学、机器学习等相关技术对医疗数据进行挖掘，使数据产生价值，并对结果进行解释。3. 根据客户需求，负责搭建各类数据分析模型，对各类数据进行分析，并形成专业分析报告，为公司业务发展提供支持。4. 根据需求从研发、项目等部门收集数据，并协助技术提升和产品开发，对算法验证和临床实验进行指导，并对实验数据进行分析解释。5. 熟悉数据统计分析或挖掘技术，推动统计分析模型的建立和完善。6. 领导及各部门数据需求等临时专项等工作。任职要求：1. 3年以上相关工作经验，本科以上学历.2. 熟练掌握和运用相关数据分析软件，至少掌握SAS、SPSS、R、MATLAB、Excel等统计工具中的两种。3. 能熟练使用office办公软件，能独立开展数据分析和报告编写工作。4. 工作踏实、主动，具备从事交叉性学科研究的能力。5. 具有较强的英语阅读和写作能力。6. 有较强的数据敏感度，良好的沟通协调能力，能承受一定的工作压力。加分条件：1. 统计学、应用数学、计算机、生物医学工程及相关教育背景专业优先。2. 有海量的数据分析经验，熟悉数据模型、数据算法、数据建模者优先。 岗位职责:1、 熟悉网络数据爬虫，能够编写网络爬虫程序爬取相关数据指标，采集业务部门所需要的数据，搭建数据分析（挖掘）库。2、 负责部门数据平台、业务数据的准确性测试，能够从数据逻辑层面发现数据异常，并从逻辑和技术的角度提出数据验证方案，并进行验证。如果数据出现异常，及时与相关部门沟通解决。3、 科技产品数据埋点的设计，推动研发落地。4、 数据分析。根据业务主题，设计数据分析报告，抓取数据并进行分析，并最终产出数据分析报告。5、 制作部门数据报表，同时参与部门数据自动化报表系统的开发（其中涉及到数据爬虫、ETL、Web前端报表展示、大数据后台等）；6、 参与部门数据类的其他项目研发（如舆情分析系统、监控系统、量化分析库，等）。7、 承担其他数据工作（如数据指标梳理、数据提取、数据文档编写，等）。8、 完成领导交办的其他工作。任职资格:1、 本科及以上学历，计算机类或统计类相关专业背景，3年以上数据类研发、数据分析、数据挖掘（机器学习）等经验；2、 有良好的程序开发基础，熟练使用Java、python等编程语言，能够编写网络爬虫；3、 至少掌握ORACLE、MYSQL、DB2、Greenplum主流数据库中的一种，熟悉SQL以及SHELL脚本开发； 4、 掌握web前端html、js、css与web服务器nginx、tomcat等相关技术，了解ECharts者优先；5、 能够建立部门数据质量保障体系，并对部门数据（数据平台）进行测试，保障部门数据的准确性；6、 具有一定的数据分析的能力，能够制作数据分析报告和数据报表；7、 具有良好的与人沟通和文字（书面）表达能力，非常细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神。8、 说明：此岗位非中投证券劳动合同制员工，需和外包公司签约后派遣至中投证券工作。 职责描述：1、负责大数据部门技术架构、团队建设及业务方向的规划管理；2、负责公司大数据平台整体架构、关键模块或功能的规划、设计、实现、优化与演进；3、负责应用数据统计分析、机器学习方法，支撑公司业务产品需求，形成解决方案及数据模型，并完成相应的落地实施；4、负责配合公司业务发展需求，持续提升自有大数据的采集治理质量，持续优化、创新现有大数据平台与模型能力，深度发掘数据潜在的业务价值；5、负责大数据前沿技术探索、业界动态调研，建立产学研的联系与合作，引入行业数据资源、能力合作，推进公司大数据业务的整体创新发展。任职要求：1、统招研究生以上学历，具备扎实的数学统计、数据挖掘和机器学习专业基础；2、8年以上工作经验，具有用户行为分析、个性化推荐、风险反欺诈等相关领域的实际研发经验；3、熟悉国家相关法律法规及监管政策，熟悉银行、信托、互联网金融等行业知识；4、熟悉Linux开发环境，具有Hadoop、Storm或Spark大数据平台研发经验，掌握常规Shell脚本、SQL数据操作指令；5、具备扎实的Python或R编程能力，精通分类、聚类、关联、预测等常用数据分析、机器学习算法原理及应用场景；6、具备良好的沟通组织能力、团队合作精神、项目管理能力，责任心强，执行力高，对有挑战的问题充满激情；7、具有良好的商业敏感度和优秀的数据分析能力，能够灵活应用数据科学方法解决复杂的商业问题。 1、运用良好的用户沟通能力，汇总并管理各业务部门提出的IT类需求；2、通过专业的需求分析、流程建模能力，将用户需求以需求说明书、流程图、用例图等形式进行梳理、并提出改善建议；3、组织需求评审会议，与用户确认需求范围和内容，作为系统开发基准；4、制定系统验收标准，编写功能测试用例，辅助开发人员、测试人员对需求进行理解；5、参与整个系统开发流程，负责需求管理与跟踪，对需求变更进行控制与管理，保证项目需求文档的真实性、完整性、时效性；6、协助用户完成UAT测试，准备系统培训资料并对用户进行系统操作培训，协助系统上线运行；7、跟踪上线系统的运行效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需求持续改进系统，提升用户体验；8、基于实际业务，设计系统数据分析报表，以图/表形式展现深层次业务问题，以支持日常用户与管理层需要； 任职要求：我们在寻找志同道合的“小伙伴”，如果您具备以下能力，并且有梦想、有激情，那就加入我们吧！1、计算机/信息技术/软件工程等相关专业或以上学历，3年以上it工作经验或项目需求分析经验；2、熟悉制造业生产流程，有印刷业工作经历更佳；3、良好的需求分析能力，包括但不限于需求分析文档编制、业务流程抽象总结、系统原型交互制作；4、具备良好的沟通技巧和能力，并擅长引导、归纳总结客户的需求转化为实际的功能需求；5、能够熟练地运用Axure、Visio等常用原型制作工具；6、了解电商的业务处理系统或者印刷知识者优先；7、参与过ERP或企业管理软件的系统设计或需求分析者优先。 金融量化分析师，2名，工科院校的也可以，主要精通Python、SQL语言，有基本的财务分析背景。候选人要求：1、掌握数据分析方法；2、精通Python、SQL语言；3、掌握基本的财务分析方法，撰写过TMT相关行业的咨询或调研项目建议书或报告；4、学习能力强，对投资有独立见解；5、工作认真细致，能较好的处理好工作中的细节，有很强的责任心，抗压能力强；6、本科及以上学历，数理统计、计算机、物理、金融工程等相关专业；实习生职责：1、 对智能投顾产品进行实时监控、风险分析以及模型优化更新。2、 负责行业资料收集、整理、分析、预测。3、 开发实现多样化的交易策略模型与多维的资产配置策略。 岗位职责：1. 负责业务部门的需求调研和需求分析；2. 负责数据仓库、数据集市的架构设计，模型设计和ETL开发；3. 制定统一的数据规范，负责数据质量，元数据的监控、整合；4. 参与模型团队的数据需求开发与数据分析。任职要求：1. 本科及以上学历，计算机、信息科学、应用数学等相关专业优先；2. 两年以上数据仓库领域工作经验，熟悉数据仓库模型设计方法论，并有实际模型设计及ETL开发经验；3. 熟悉数据仓库管理技能，包括但不局限于：元数据管理、数据质量、性能调优等；4. 熟练掌握SQL/HQL，理解Hive/Mysql基本原理和调优策略；5. 能快速理解业务，学习能力强，善于沟通和团队合作，有耐心和责任心。 工作职责:负责阅文集团-腾讯合作业务（手机QQ阅读中心）用户行为数据采集，数据仓库、ETL任务设计及开发，大数据BI平台开发等工作；负责相关业务的数据梳理以及流程优化，完善数据指标体系建设，为产品迭代提供数据化分析的方法论以及数据支撑；承担策略分析、用户行为分析、业务运营分析等多方数据开发需求。任职资格:计算机、通信、数学相关专业毕业，大学本科以上学历，计算机基础扎实，2年以上工作经验；熟悉数据采集、清洗入库；有扎实的代码编程能力；熟悉Hive、MapReduce等Hadoop生态系统，熟悉Linux命令、shell脚本，具有较强Sql开发能力；优秀的理解沟通能力；责任心强，具有良好的团队沟通与协作能力；对数据敏感，有数据挖掘、数据分析能力者优先； 工作职责1、参与Askbob大数据相关的各项工作；2、技术难点攻关 、问题分析、系统调优等；3、对数据处理、清洗方面的知识进行推广和传播；4、参与研究业务的技术发展、评估外部技术与解决方案；任职要求1、精通Java开发语言，具备良好的面向对象和函数编程思想，了解常用设计模式；2、熟练使用Hadoop、Flink、Spark、Ambari、Lucene等开源项目的其中一个或者多个；3、5年以上数据分析及建模相关经验，熟悉建模、数据挖掘。4、合作意识。我们不需要单枪匹马的英雄，需要的是亲密的战友。5、良好的沟通。团队合作，需要紧密、有效的沟通，面对面、QQ、邮件、会议等等，都需要发出你的声音。6、挑战精神。能承受压力，勇于挑战困难，甚至挑战前辈超越他们，我们最欢迎。7、学习能力。解决问题需要能力和方法，同事之间会有一些指点，但对个人来说，需要有自我学习能力提高自己。 工作职责1.负责数据仓库及BI项目的建设需求调研、业务沟通、数据分析，整理需求说明书和数据调研报告； 2.负责数据仓库及BI项目的系统与业务系统的接口设计和确认工作；3.负责设计数据仓库的模型结构、ETL流程及mapping逻辑，管理元数据；负责应用分析模块的模型和展现设计；4.规划、设计和优化Hadoop集群，提升集群的高可用性、高性能、高扩展特性；实现大数据分析计算需求，支持海量数据挖掘。任职要求1.全日制本科及以上学历，计算机相关专业；2.有2年以上Hadoop工作经验，2年以上金融行业数据仓库及BI项目实施经验，有一定项目管理经验；3.熟悉Hdfs/Mapreduce/Hbase/Hive等软件源码优先，精通至少一种主流关系数据库，精通SQL编程；熟悉oracle优先；精通Java编程语言，熟悉Jvm运行机制及内存管理者优先；熟悉Shell,Python等脚本语言；4.具备良好的数据分析能力和学习能力，有较强沟通能力，思维严谨，具备良好的团队协作精神，极强的责任心，善于学习，具有分析、解决应用问题的能力；5.有金融数据仓库、数据挖掘、互联网行业项目经验优先。 1. 负责公司大数据平台建设2. 熟练使用数据处理工具（如Hive, Hadoop, Spark, Flink等等）3. 掌握在线数据分析处理者优先4. 具备扎实的数据整理和算法设计的能力5. 对数据模型建立，数据治理有良好的分析归纳思维 需要你做：1、负责公众号认证、迁移、改名、年审2、细心耐心责任心具备3、完成部门数据的统计和审核、归类；4、负责平台售后工作；5、与公司财务数据对接；5、完成上级临时安排工作。 需要这样的你：1、细心耐心责任心具备；2、做事积极主动，喜欢沟通，不排斥加班；3、office起码的基础统计要会，会基本的数据分析4、性格好，认同公司发展理念的工作时间：朝九晚六，每月月休5天（有一周是周末双休，其它时间是单休） 岗位职责：1、参与大数据平台技术架构搭建，负责核心代码编写，指导其他开发人员完成在大数据环境下的各类开发任务2、参与客户沟通交流，并编写和制定项目相关方案和文档；3、对项目开发质量、系统安全性和稳定性负责，对产品的实施过程中遇到的问题提出合理改进方案； 岗位要求：1、本科以上学历，具有5年以上开发经验，有扎实的Java语言基础2、具备3年以上大数据开发、数据分析和挖掘经验3、掌握Hadoop 2.0以上版本体系结构、各个模块功能，对Hadoop生态圈有较全面了解；6、熟练使用ETL工具进行数据抽取，清洗，转换，关联等操作；4、对Hive、HBase、Map/Reduce、Spark、Storm、Flink有深入理解，能熟练编写Map/Reduce程序和Spark程序5、掌握机器学习算法理论基础知识，包括但不限于决策树、Kmeans、SVM、线性回归、逻辑回归以及神经网络等算法6、扎实的SQL语言功底，熟练使用Mysql、MongoDB、ES、Redis、Kylin等数据库7、逻辑思维能力强，做事有条理，责任感强，工作积极主动，执行力强，有良好的团队协作意识。 岗位职责：  1.  负责机票酒店大数据项目的评估、设计及关键模块研发；  2.  参与公司大数据平台及联机分析系统的建设；  3.  机器学习算法讨论、评估及算法的最终编码实现；  4.  数据平台开发规范制定，数据建模及核心框架研发；任职要求：  1.  本科及以上学历，计算机或数学相关专业，三年以上相关工作经验；  2.  掌握Java、Python、Scala等 中的一到两种语言；  3.  熟悉Mongodb、Hive、Hbase、Redis等NoSQL数据库开发和调优；  4.  熟悉数据相关开源框架和工具，如ZooKeeper、Spark、Flink、Impala、Kylin 等；  5.  对数据结构和机器学习算法有一定的了解；  6.  具有海量数据处理、数据挖掘、数据分析相关项目的工作经验者优先；  7.  有机票酒店等旅游行业数据开发经验者优先。 岗位职责:1.基于客户生命周期和客户价值进行客户画像、客群细分管理和策略制定；2.通过数据发现产品设计和客户体验的薄弱环节，协同产品经理提出改善和优化方案，并督导优化方案的执行；3.负责大零售客群经营需求，对客户基础属性、线上线下行为等数据进行提取、整理、分析、挖掘，输出分析报告，提供决策和营销策略支持；4.协助产品运营和市场策划工作，并提供推广效果的分析、评估、调整及优化建议；5.建设、完善运营数据报表，提升报表产出的质量与时效性；6.建设和推广数据产品或数据平台赋能业务人员自助分析。任职资格:1.35周岁及以下，具有较强的数据处理和分析能力，能熟练使用SQL、HIVE、PYTHON或R中至少2种语言进行数据分析和数据挖掘；2.具备严谨的逻辑思维能力、文字表达能力以及沟通能力，可独立完成专题分析报告；3.了解常用主流数据挖掘算法，如XGBOOST、LR、随机森林等；4.有数据产品或数据平台建设经验；有银行或互联网行业背景的工作经验；5.全日制大学本科以上学历，计算机/通信/数学/金融相关理工科专业，工作2年及以上。 【任职资格】1. 全日制本科及以上学历，数学、统计学或者计算机相关专业；2. 十年及以上IT、互联网或金融相关的数据产品工作经验；3. 有知名金融或互联网公司数据挖掘背景者优先；4. 有数据分析/数据挖掘/用户行为研究的项目实践经验；5. 有扎实的分析理论基础，精通1种以上统计分析工具软件，如SPSS、SAS、R，熟练使用Excel、SQL等工具；6. 有较强的学习、逻辑思维及分析能力，善于提出产品整体解决方案；7. 熟练掌握hadoop、hive、hbase、spark、kafka、storm等相关大数据技术，并具备基于以上技术的项目实施经验；8. 优秀的团队管理能力，承担过中型以上项目的开发和实施工作，有较好的技术背景，熟悉项目相关的开发工具和管理工具。【岗位职责】1. 带领团队对集团内部运营数据及外部数据进行深入挖掘，为业务营销和风控提供有价值的数据模型和标签体系；2. 整体负责对公司各板块的业务开展提供高效和端到端的数据产品开发和支持服务，包括客户画像，报表平台，知识图谱等；3. 负责为各部门的数据分析工作开发稳定的基础数据平台，提供数据聚合、数据流转和系统间的数据服务；4. 管理团队、协调部门内外部关系，合理分配内部资源，最大化产出。 岗位职责：1、负责规划、跟进、梳理微信游戏产品数据上报和测试；2、负责对微信游戏运营数据进行分析和推进落地；岗位要求：1、有三年以上移动互联网数据分析经验，熟悉游戏行业常用的数据分析框架；2、具备基本的统计学知识，有数据埋点、上报规划经验为佳；；3、良好的逻辑能力，认真负责，善于沟通，具备团队合作精神，抗压能力强； 岗位职责：1.所有一次业绩新名单的客户信息录入、销售开单录入与审核、对接客户家人进行邀约。2.日常协助各部门进行客户信息查询、渠道信息查询、业绩、交付、未交付信息表格统计汇总。3.跟进二次业绩录单并审核，制作每月大课成交表、大课入组提成业绩表、月底各部门业绩总表。4.制作每月内部股权激励课程、及外部合作课程对账单，并提交财务进行结算。5.制作月底各部门提成表提交各部门相关负责人。6.制作月度公司各项营销数据汇总分析报告。7.课程产品体系维护、渠道信息维护，渠道分成比例维护。8.系统的日常维护，市场经理、客服经理权限维护与调整。9.每月讲师提成表核对、日常特批申请、退款单据的处理。10.协助财务进行每期大课前的催款表制作，以及协助财务进行款项的到款确认等。11.股权激励大课及各项活动的签到，以及会务支持工作。任职要求：1、熟练运用CRM系统、OFFICE办公软件，具备数据分析、财务等方面的知识；2、具有较强的分析判断、人际能力、良好的语言文字表达能力；3、做事认真、细心、负责；4、积极阳光。 关于团队：小程序【小黑卡】——是一个为用户提供超高性价比消费内容的平台；同时为本地商户提供全方位营销整合方案，帮助商户实现流量变现。我们的团队——年轻，拼搏，开放，包容；老板nice，大牛多，同事逗逼且颜值在线。努力工作努力玩，永远全力以赴，始终追求极致。这里有靠谱的大牛——CEO 共享充电宝 街电 创始人；Co-Founder 百姓网资深架构师，食色创始人/CEO；CTO 阿里云早期创始团队出身，周末去哪儿CTO；运营合伙人 Moody's大中华区总裁，趣块科技创始人；如果你也不甘平庸，愿意为梦想拼搏——欢迎一起，寻找母星。希望多年后，回忆这段酣畅淋漓的创业历程，你不会后悔。----------------------------------------------------------------岗位职责：1、收集行业相关信息与数据，每周整理行业情况报告； 2、深入研究生活服务电商行业，包括但不限于增长策略、盈利模式等；3、整理公司内外信息，为公司管理层提供基于数据分析的决策支持；---任职要求：1、985本科以上学历，经济、统计以及理工科专业优先，知名院校毕业优先；2、2年以上投资机构/咨询/企业战略部/投行券商/FA/审计相关工作经验，拥有丰富项目执行经验；3、逻辑性极好，有非常强的数据感，对情报非常敏感；4、熟练使用Excel/Tableu/SQL等分析工具。---加分项：1、有生活服务电商领域经验；2、极其熟练的使用Python/SQL。---"We choose to go to the Moon..not because they are easy, but because they are hard." -- J.F.K 1962 工作职责：1. 负责有赞数据仓库的数据模型设计和ETL开发2. 发掘数据的商业价值，深入美业业务，探索数据资产变现方法。岗位内容：1. 构建业务指标体系，负责公司日常报表开发、维护，为业务部门提供多层面数据支持；2. 根据不同场景特征，向业务部门提供产品、运营等相关数据支持，指导业务发展；3. 基于业务场景进行多维度专题分析，为业务决策和产品方案提供数据支撑。4. 构建商家经营指标体系，向商家提供日常经营统计数据、经营状况分析以及经营建议的数据指标开发岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数理统计相关专业；2. 3年以上数据分析工作经验，有互联网行业，特别是电商类相关工作经验优先;3. 精通SQL，有一定SQL性能优化经验，熟悉HIVE/MYSQL等开源数据库，有Hadoop/Spark平台经验更佳；4. 对数据分析和算法设计有比较强烈的兴趣，具有统计学、运筹学、数据分析、推荐等相关知识和工作经验优先考虑；5. 良好的数据敏感度、逻辑思维和分析能力，能从海量数据提炼核心结果；6. 具备不错的跨团队合作和沟通能力，较强的学习能力，能承担一定的工作压力。7. 会使用java语言，能够完成指标的接口输出。如果你还没有准备好，可以参考以下tips来接近你的目标喔：1. 学习和实践数据仓库建模理论，关注数据资产治理相关事项2. 学习Hadoop生态相关技术3. 了解业界主流的用户行为分析系统、数据可视化系统4. 了解大数据在各个行业的产品和解决方案 1、3 年以上的银行业或互联网金融行业的数据分析及数据挖掘相关经验； 2、非常熟悉金融风控方向的数据分析及挖掘，熟悉信贷风控，精通其模型应用策略以及风控规则；3、有贷前，贷中，贷后的评分卡经验；对反欺诈、风险预警、贷后催收等场景，有丰富的建模经验。4、熟悉数据分析，机器学习，风控，R，SQL，Neo4j，SAS，Python。 工作内容 监控和分析游戏的关键业务指标（如流失/留存情况、LTV等），并对数据监控加以简洁清晰的可视化展示 监控和分析各类运营工作（如活动效果、社区状态、内容效果等），并对数据监控加以简介清晰的可视化展示 与游戏策划一起设计版本更新的数据评估方案，分析收集到的数据并给出结论和建议 参与A/B测试整体方案设计，负责A/B测试的数据获取设计，分析收集到的数据并给出相关建议 参与玩家反馈调研的设计和执行 其他市场、商业、用户研究的数据支持工作 视需要协助其他的运营工作职位要求 本科以上学历，优秀的应届生亦可考虑 1年以上数据分析方面工作经验 热爱游戏和游戏开发，相信游戏的乐趣和意义 具有分析思维并关注细节，喜爱从数据中洞察问题 熟悉Office办公套件，尤其精通掌握Excel 良好的沟通能力，优秀的口头表达和文字表达能力 心态良好，抗压能力强，有出色的团队协作意识和积极向上的学习能力优先考虑 211/985院校本科及以上学历 计算机、统计学、数学等相关专业毕业 有数据可视化工具使用经验 熟悉SQL/SAS/SPSS/R/Python等分析工具 《战争艺术：赤潮》或《百将行》的忠实玩家游戏科学将提供 行业一流的游戏开发品质，无须自我催眠就能让你对产品的卓越品质深信不疑 在一个慷慨给予发展空间的团队中快速成长的机会 一个周边是热衷游戏的玩家、非凡天赋的人才、具有资深游戏行业经历的同事的工作场合 随和、热情、开放且包容的团队文化 富有市场竞争力的薪酬，行业一流的福利待遇 【任务清单】1、【专业找茬】：基于数据，分析和研究游戏，发现各游戏规律和问题。2、【建筑大师】：构建完善的数据分析体系，服务于游戏的整个生命周期。3、【开挖机的】：运用算法、工具，挖掘玩家行为数据，探索玩家的微观世界。 【角色属性】1、 学识：本科及以上；数学/统计学/计算机科学等专业；2、 阅历：游戏爱好者，深入理解某类型游戏；有数学建模大赛的经验；3、 身法：Office/MySQL的高阶选手，熟悉常用机器学习模型/算法框架；至少掌握一门编程语言；4、 体质：超强总结和沟通能力，跨部门沟通及协作推动力；5、 智慧：强大的逻辑思维和系统思维，心思缜密细腻，喜欢学习新知识。 主要做智慧零售+直通银行的数据集市，数据分析。BI后台，数据仓库，不是纯的数据处理，还有开发类工作1.4年以上工作经验，本科以上学历，计算机相关专业优先；2.很强的SQL语言，大量写sql写bash，项目中需要详细体现，有银行数据仓库，数据集市开发经验者；3.熟悉linux shell 或者 python 任意一种脚本语言; 4. 熟悉Hive工作原理，Hql语句编写并具有一定调优经验6. 分布式列式存储数据库HBase基本原理，熟悉HBase基本操作。 1、运用良好的用户沟通能力，汇总并管理各业务部门提出的IT类需求；2、通过专业的需求分析、流程建模能力，将用户需求以需求说明书、流程图、用例图等形式进行梳理、并提出改善建议；3、组织需求评审会议，与用户确认需求范围和内容，作为系统开发基准；4、制定系统验收标准，编写功能测试用例，辅助开发人员、测试人员对需求进行理解；5、参与整个系统开发流程，负责需求管理与跟踪，对需求变更进行控制与管理，保证项目需求文档的真实性、完整性、时效性；6、协助用户完成UAT测试，准备系统培训资料并对用户进行系统操作培训，协助系统上线运行；7、跟踪上线系统的运行效果、用户反馈，收集和主动挖掘改进需求，根据业务需求持续改进系统，提升用户体验；8、基于实际业务，设计系统数据分析报表，以图/表形式展现深层次业务问题，以支持日常用户与管理层需要； 任职要求：我们在寻找志同道合的“小伙伴”，如果您具备以下能力，并且有梦想、有激情，那就加入我们吧！1、计算机/信息技术/软件工程等相关专业或以上学历，1年以上it工作经验及项目需求分析经验；2、熟悉制造业生产流程，有印刷业工作经历更佳；3、良好的需求分析能力，包括但不限于需求分析文档编制、业务流程抽象总结、系统原型交互制作；4、具备良好的沟通技巧和能力，并擅长引导、归纳总结客户的需求转化为实际的功能需求；5、能够熟练地运用Axure、Visio等常用原型制作工具；6、了解电商的业务处理系统或者印刷知识者优先；7、参与过ERP或企业管理软件的系统设计或需求分析者优先。 岗位职责：1. 使用机器学习算法对公司的海量数据进行数据挖掘；2. 从大数据中挖掘用户本质属性，并分析用户行为和个性化需求；3. 利用数据挖掘来对公司的相关产品做出改进，如搜索、推荐、客户分析等；4. 不断挖掘新的用户属性数据并据此产生创新的应用；5. 应用先进的统计建模、数据挖掘、机器学习方法建立数据模型解决实际问题，并研发创新方法以解决常规算法不能解决的问题；6. 与业务部门沟通合作，将数据模型应用于实际业务。岗位要求：1. 计算机相关专业硕士及以上学历，统计学、计算机科学、数学等相关专业优先。擅长大规模分布式系统、海量数据处理、实时分析等方面的算法设计；2. 精通中文分词技术、句法分析、语义分析、自然语言处理、信息抽取等相关的理论和算法；3. 具有丰富的数据分析，挖掘，和数据仓库建模的项目实践经验；4. 5年以上大数据分析经验。 Google+OMA背景团队工作职责：1.负责定向数据的采集与爬取、解析处理、入库及备份等数据日常工作；2.负责非定向数据的清洗、整理、整合及合并等工作；3.有一定数据分析能力,如可视化、相关性分析等。4.实习六个月以上(非诚勿扰)。岗位要求：1.计算机、统计学相关专业本科以上学历，有一定的数据采集，爬虫相关工作经验。2.精通python，熟悉python爬虫包和数据分析包。3.精通网页抓取原理及技术、正则表达式、xpath,能够从结构化的和非结构化的数据中获取信息；4.至少熟悉一种关系型数据库，如Mysql等；5.良好的沟通能力和团队合作精神，有团队管理工作经验优先考虑。6.具备较强的责任心，创新意识，能接受持续交付的工作环境。 岗位职责：1、分析和排查产品异常原因，并及时解决；2、主动分析数据，找出潜在问题，并分析问题产生原因；3、深入了解产品和业务，对问题进行数据分析，帮助运营和技术即使发现数据问题，优化数据正确性；任职要求：1、本科及以上学历，1年以上数据校验或测试相关经验；2、能熟练运用SQL，熟练使用Python，JAVA 独立且高效地完成数据校验；3、具备良好的数据逻辑思维，对数据敏感并有很强的洞察能力；4、具备良好的问题分析、定位、解决能力；5、具备较强的团队精神、良好的表达和沟通能力，工作认真负责。 1. 全面负责公司大数据技术规划、管理，数据平台搭建、数据模型开发、数据应用等工作2. 实现大数据应用的在公司内外部的价值呈现，根据业务部门需求，带领团队将数据分析结果转化为对业务部门有价值的信息3. 部门建设和管理，提升团队整体实力，建立完善的数据分析管理体系任职要求：1. 本科及以上计算机、统计学、数据库、机器学习等相关专业，3年以上数据相关工作，有团队lead经验，最好在A类快速成长型互联网公司/创业公司有比较完整的实践经验2. 对技术市场具有一定的敏锐度，能及时掌握市场发展动态，对公司技术发展能提供决策性的建议。 客户以银行类为主，有出差/驻场的需要。【岗位职责】1、负责项目的需求调研，了解业务逻辑，进行数据分析从而把需要解决的业务问题转化为机器学习/数据挖掘问题；2、负责从数据获取、数据清理、统计分析和数据建模（机器学习模型）整个流程工作；3、使用先进的机器学习技术，针对性的设计方案，根据设计的方案部署实施整个机器学习系统，解决客户的核心问题 4、负责机器学习模型的构建，并且与工程师合作对模型进行维护、部署和评估；5、设计线上线下实验方案，与客户沟通并完成实验，迭代优化机器学习系统效果。【任职要求】1、统计学、应用数学、计算机等相关专业硕士及以上学历；2、至少2年以上数据科学相关工作经验，深厚的机器学习基础，精通主流机器学习模型算法，并热衷于利用机器学习技术解决现实问题；3、扎实的编程经验，熟练运用Python/R/Java/C++等编程语言； 4、熟悉Hadoop和Spark平台，熟悉相关工具来处理海量数据，具有互联网行业数据经验优先 ；5、较强的沟通能力、学习能力和动手能力；6、思维敏捷，良好的逻辑分析能力、良好的沟通及组织能力。【优先条件】1、精通一门编程语言，熟练使用常用算法和数据结构，对算法有较强的实现能力；2、熟悉脚本语言，有搭建使用复杂系统的能力；3、有机器学习、数据挖掘、信息检索等相关领域的理论背景，有研究或应用相关的工作经验；4、参加过机器学习与数据挖掘相关竞赛（Kaggle, KDD Cup等）。 岗位职责:1、 设计数字化运营指标体系，监控数据指标，通过数据及时发现业务异常，并产出数字化运营分析报告，分析业务状况。2、 数据分析。根据业务主题，独立设计数据分析报告，抓取数据并进行分析，并最终产出数据分析报告，如用户画像分析、运营效果分析、线上活动分析、用户生命周期研究、竞品分析、产品销售分析，等。3、 制作部门数据报表，对数据可视化方面有经验，能够设计美观的数据报表。并能够使用常用的BI工具进行数据可视化，如tableau、PowerBI，等。4、 负责部门数据平台、业务数据的准确性测试，对数据敏感，能够从数据逻辑层面发现数据异常，并从逻辑和技术的角度提出数据验证方案，并进行验证。如果数据出现异常，及时与相关部门沟通解决。5、 具有Python开发经验，能够进行数据自动化报表的开发，其中涉及到数据爬虫、数据清洗、数据入库、指标加工计算、数据图表绘制，等，对前端开发也有了解者优先。6、 科技产品数据埋点的设计，与研发和外部门沟通协调并推动研发落地。7、 承担其他数据工作（如数据指标梳理、数据提取、数据文档编写，等）。8、 完成领导交办的其他工作。任职资格:1、 本科及以上学历，3年以上数据运营和数据分析的实际工作经验；2、 精通python，能够使用python开发网络爬虫、进行数据分析处理和数据可视化等方面的开发，需具有python开发的实际工作经验；3、 掌握一种常用数据库（如ORACLE、MYSQL，等）的使用，能够编写程序建表和数据入库；4、 掌握常用的数据分析方法和数据模型，掌握统计学知识，并能够使用python和其他工具进行数据分析和挖掘。对数据挖掘、机器学习等方面有所掌握者优先。5、 掌握数字化运营的方法，有实际工作经验，能够通过运营模型（如AARRR等）搭建业务数据分析指标，并结合数据产出数据运营报告。6、 掌握数据可视化的方法，能够制作精美的数据报表（PPT、Excel、或其他格式），掌握一款BI工具的使用，如tableau、PowerBI，等。7、 对数字敏感，非常耐心、仔细，能够发现部门内各种数据的异常，对数据进行逻辑检查，并能够对IT产品的数据进行测试，保障部门数据的准确性。8、 对web前端技术（如html、js、css等）有一定的了解，了解ECharts者优先。9、 具有良好的与人沟通和文字（书面）表达能力，非常细心、耐心、有很强的责任感，对产出的质量有高要求，执行力强，富有团队精神。10、 加分项：有数据挖掘、数据建模实际工作经验者优先。11、 说明：此岗位非中投证券劳动合同制员工，需和外包公司签约后派遣至中投证券工作。 工作职责:1、负责公司大数据分析平台的搭建，处理海量数据；2、负责数据模型的制定和实现；3、负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；4、负责数据的实时计算、检索、查询、处理。任职资格:1、本科及以上学历，计算机、数学、人工智能等专业；2、3年以上互联网行业数据分析经验，有扎实的数据结构及算法功底；3、有丰富的算法应用和开发经验，能熟练搭建大数据分析平台；4、熟练使用Java、Python等至少一种编程语言，具有一定的工程开发能力；5、有机器学习和深度学习框架使用经验，有数据挖掘平台开发经验者优先；6、熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先；7、能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先；8、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；9、具有高度的责任心和团队合作精神。 岗位职责1、负责公司业绩、业务数据的深度挖掘、清洗和分析，撰写分析报告；2、推动公司经营分析体系、指标体系的建立；3、对常规指标体系，需对接IT开发自动化报表，形成经营仪表盘等可视化工具；4、推动信息标准化建设，校验和核查非标准化信息录入，判断和维护数据的准确性；5、负责年度、月度等专项分析项目的数据分析及协助部门负责人构建模型；6、参与数据分析项目、本部门开发系统的落地执行与跟踪使用情况，促使产品得到不断的优化迭代。任职要求：1、本科以上学历，2年以上数据分析相关工作经验，数学类、工商管理类专业优先，四大审计、互联网运营分析、2B行业数据相关经验者优先考虑；2、逻辑性强，具有一定的数据分析能力，熟练使用Excel和数据处理，会使用SQL、Tableau、SPSS等工具更佳；3、工作细心耐心，为结果负责，乐于接受挑战，乐于沟通。 岗位职责：1、建立信贷业务数据分析体系，统计和分析业务运营数据、风控数据、为决策提供数据支持与建议；2、及时高效的组织完成数据提取工作，并确保数据的准确性与完整性；3、负责建立MIS管理报表体系，为管理决策提供数据支持；4、负责监控信贷业务全流程数据表现，制定相应预警机制；5、利用先进工具，实现报表自动化；6、跨部门沟通，对接集团相关部门，满足相应数据需求；任职资格：1、本科及以上学历，统计学、数学、财务分析类相关专业优先；2、具备1年以上信贷行业数据分析管理经验，有银行贷款/信用卡数据分析管理经验优先；3、对数据敏感，擅长数据挖掘及分析；4、熟练使用SQL、SAS、R等分析工具，熟悉HIVE等数据平台工具；5、有风控策略、风控建模经验优先考虑； 工作职责：1、负责收集各部门的数据类需求、梳理需求的数据来源及指标口径；2、负责将受理的报表转为开发需求，并跟进报表的开发、测试及业务反馈；3、负责基础性的数据分析工作。岗位要求：1、本科及以上学历；2、有1年及以上数据分析、数据产品需求等数据类相关经验；3、具有较强的数据敏感度、逻辑分析能力和标准文档写作能力；4、熟练使用excel等基础办公软件，熟悉基础的SQL查询操作； 5、活泼开朗，具有较强的沟通能力和业务理解能力；6、熟悉R、python，具有BI相关大数据工作经验等优先考虑。 工作职责：1、推进测试类项目的进程，制定项目计划、跟踪进度、总结经验、推动团队效率优化2、协调组织产品各环节的工作，解决问题，控制项目风险3、主要通过数据分析，进一步推动项目各环节的改善我们希望您具备以下条件：1、热爱游戏，懂游戏，会玩游戏2、2年以上工作经验；3、精通游戏测试或游戏策划，有游戏测试管理经验者优先；4、数据敏感、分析能力强；5、本科及以上学历，计算机相关专业优先。 职责描述1.主导大数据团队的算法/数据框架搭建，并进行优化和落地； 2.负责设计并构建数据平台，落实底层数据平台、存储平台和分析平台的设计和搭建工作；3.参与大数据平台架构设计、核心编写，解决项目开发过程中的重大技术问题；4.负责数据平台运行性能、可用性、扩展性等监控与优化调控；5.负责构建大数据服务体系，提供统一数据产品和工具体系；6.负责指导数据平台研发成员工作，提升研发能力。任职要求：1.本科及以上学历，5年以上实际开发经验，具备3年以上大数据相关工作经验优先；2.熟悉常用算法和数据结构，熟悉MongoDB、Hadoop/Hbase/Storm/Spark/TensorFlow/Hive等主流技术；3.至少掌握一门语言(Scala/Java/python/php/R),熟悉一种算法库(MLib/Weka/R算法库等),有机器学习平台搭建经验；4.熟悉数据挖掘相关算法，包括但不限于决策树、SVM、聚类、逻辑回归等；5.有相关的的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验，熟悉Spark,Hadoop,Hive,Storm者优先；6.具有较强的数据挖掘、优化理论、机器学习的理论基础和项目实践，精通数据分析与各种算法模型；7.了解大数据生态，对行业和技术的发展有自己的见解，具有分布式存储、计算平台的开发、调优和运维经验；8.具备多个数据平台开发经验，熟悉Hadoop、Spark、Storm等平台；9.熟悉常用分布式系统的体系架构、通信机制和优化方法，拥有大规模分布式系统建设经验。 岗位职责：1、负责新产品规划对应行业相关的数据收集、现场调研、实地勘察问询工作。能对市场容量、市场分布、竞品特性、行业技术等相关数据信息进行挖掘、整理、分析；2、依照要求将相关原始数据统计整理形成报告，能够建立初步数据模型；3、就调研结果，配合部门新产品规划提出清晰合理的分析意见；4、此岗位具备一定性质产品经理性质，需参与协助新产品规划，为新品计划提供相关数据支持，共同推动新品商品化进程。任职要求：1、专科以上学历，市场营销或工科类专业；2、2年以上前端产品经理/市场分析师/市场调研等相关岗位工作经验，有产品规划意识或经验；3、懂得线上线下数据挖掘、搜集、调研方法，有自行一套的数据获取手段；4、具备求是精神，责任心强，数据分析及报表制作能力突出；5、有广泛的人工智能领域、大安防领域、大智能产品领域、互联网领域等行业经验者优先考虑。 工作职责1.根据业务特点，设计非寿险金融产品的数据跟踪体系：确定追踪指标、搭建日常运营数据报表；2.结合产品特点和组织发展规划定期进行专项数据挖掘和数据分析，构建数据模型；3.对接公司整体数据体系，协调相关资源，保证部门数据产品需求的沟通及落地。任职要求1、本科以上专业背景；2、3年以上数据分析、数据产品设计工作背景；3、有成熟的数据体系搭建经验、熟悉相关数据分析软件及数据工具的使用。 主要职责：1. 深度梳理公司各条线业务，制定数据看板体系并推动系统化，提炼完整的业务和财务分析模型2. 紧密追踪一线业务状况，通过深度分析进行数据价值挖掘，将一线业务经验模型化、规则化，并加之推广3. 支持周度、月度经营分析复盘会资料准备，向公司管理层汇报；4. 完成行业、竞争等专题分析，输出核心业务报告，为管理层战略决策提供支持。 任职要求： 1. 五年以上相关工作经验，知名互联网公司商业分析、数据分析或知名咨询投资公司背景； 2. 优秀的商业洞察力、分析能力和敏锐的数据洞察力； 3. 具备出色的沟通协调能力、学习能力，成就驱动； 高执行力4. 能够熟练使用PPT、Excel等工具，统计学背景或具有mySQL能力；5. 项目管理工作经验者优先，熟悉电商相关业务者优先。 职位描述：1、研究开发海内外二级市场的投资策略，建立成熟的交易体系；2、为投资决策提供策略方案，负责执行交易并监控市场；3、根据要求将投资策略程序化，进行量化投资策略的分析、验证和优化；岗位要求：1、重点本科以上学历，具有一年以上相关经验（包括但不限于数据分析、编程建模、交易）；2、扎实的金融专业理论基础，良好的数理分析、逻辑推理能力，熟悉投资策略的开发建立；3、熟练使用相关数据分析软件，优先考虑具备Python/C++/Matlab/R/VBA等编程能力的候选人；4、具有冷静坚定的心理素质，能够承受较大的工作压力并接受挑战性工作；5、优先考虑具有期货、外汇、衍生品、加密货币等交易经验的候选人。薪酬待遇：1、优渥的薪资+结构性奖金2、六险一金、住房补贴 、旅游补贴、节日福利 岗位职责1、负责从各种渠道收集行业信息，包括商业策略、竞争发展、创新等 2、负责公司经营分析报告、各级管理报表输出，定期向公司管理层汇报经营情况。 3、负责经营数据对外发布，为公司和集团相关部门提供支持任职要求1、大学本科统计学或财务相关专业，具备经营、统计等相关专业的知识； 2、4年以上的工作经验，2年以上经营分析工作经验； 3、具备系统的资料收集、整理能力，及良好的文字处理能力，较强的口语及书面表达能力； 4、具备较强的数据分析能力和抽象能力，能熟练运用数据分析软件（如SPSS、SAS）者优先。 职位描述：1、研究开发海内外二级市场的投资策略，建立成熟的交易体系；2、为投资决策提供策略方案，负责执行交易并监控市场；3、根据要求将投资策略程序化，进行量化投资策略的分析、验证和优化；岗位要求：1、重点本科以上学历，具有一年以上相关经验（包括但不限于数据分析、编程建模、交易）；2、扎实的金融专业理论基础，良好的数理分析、逻辑推理能力，熟悉投资策略的开发建立；3、熟练使用相关数据分析软件，优先考虑具备Python/C++/Matlab/R/VBA等编程能力的候选人；4、具有冷静坚定的心理素质，能够承受较大的工作压力并接受挑战性工作；5、优先考虑具有期货、外汇、衍生品、加密货币等交易经验的候选人；薪酬待遇：1、优渥的薪资+结构性奖金；2、六险一金、住房补贴 、旅游补贴、节日福利；联系邮箱：*****The roleInvestment Associate/Quant TraderJob Responsibilities1.Develop investment strategies and trading systems for world-wide secondary markets;2.Provide solutions to investment decision making, execute transactions and monitor the market;3.Research on trading strategies focused on trading automation; analyze, validate and optimize the programmatic trading strategy;Qualifications1.Bachelor's degree or above from a top university, with more than one year relevant experience (including but not limited to data analysis, programming, modeling, trading etc.);2.Solid financial knowledge, Strong mathematical and Analytical skills are essential; Familiar with investment strategy development;3.Skilled use of relevant data analysis software; Prefer candidates with programming capabilities such as Python / C + + / Matlab / R / VBA;4.Calm and Determined; Resistant to pressure; Thrive on challenges5.With trading experience in FX, commodity, derivatives or cryptocurrency is a plus;What we offer1.Generous Salary + Structured Bonus 2.Insurances and Housing Fund，Housing Subsidies, Tourism Subsidies, Holiday BenefitsContact: ***** 岗位说明： 1、协助部门领导健全公司销售各项管控体系、管理制度和政策的落地执行；    2、协助部门领导对销售队伍的目标、战略、结构、规模和绩效等进行设计和控制，组织区域制定销售目标及任务分解并跟进达成；      3、负责全国销售数据的汇总与分析工作，并协助部门领导对公司整体销售收入情况、费用情况、区域管理、产品、价格、客户、风险等进行管控；    4、协助部门领导编制、落实、跟进分析公司预算及损益情况；    5、协助部门领导进行公司成本管理相关工作；    6、组织协调公司内外部资源，解决销售工作中需要解决和打通的难点和问题，保证负责市场销售工作有效运行和开展；    7、及时了解和挖掘相关行业的市场、竞争对手、营销模式和策略等信息；    8、领导安排的其他相关工作；    任职资格：    1、本科及以上学历，要求财务相关专业，有财务分析工作经验，管理经验为佳，对市场销售工作有一定认知；    2、工作思路清晰，善于数据分析，文字书写能力较强，精通PPT、EXCLE等办公软件；    3、具有战略思维，有较强的执行、沟通协调和把握全局的能力，具备极强的自驱力，以结果导向，具备良好的分析、判断、目标设定、计划、落地执行等能力；    4、良好的个人品德，有责任感，具备一定的人格魅力和压力承受能力。 职位描述：1、负责App渠道的数据分析及App渠道的优化，包括关键词优化，ASO，评论维护等；2、负责深圳手机Store的维护、实时与深圳厂商保持友好沟通；3、同时负责激活/注册相关数据的统计和分析。任职需求：1、具有App推广经验(2年以上者优先)；2、熟悉国内各手机Store、应用市场及网盟的投放模式；3、熟悉国内各手机Store、应用市场及网盟的产品优化流程及应对方案；4、熟悉数据日/月活跃度分析；5、和手机厂商有着较深的人脉关系及商务合作，；6、国家统招本科以上学历，有较好的英语沟通写作能力。 工作职责：1、通过定量方法解决产品、运营、战略相关的各种复杂商业分析问题。2、能独立完成方法或策略设计，数据处理和分析的实现，结论展示的整个流程。3、对公司内外部数据进行挖掘；深入理解零售尤其是售卖机行业，物流行业的业务特点，找到差距，提供数据驱动业务、运营与战略的决策指导。4、能够熟悉业务现状，包括竞争形势、成本结构等，对不同类型点位的成本目标及预算支出进行设定，并定期复盘支出进度，确保资源投放合理合规。任职条件：1、本科以上，3年以上工作经验，有互联网电商、O2O、物流等相关行业运营经验者优先； 2、具备项目管理和跨部门合作能力，能够独立高效完成项目的规划和执行；3、具备优秀的数据分析能力，能够从数据中发现业务痛点并及时提出应对策略；4、对统计学、运筹学、机器学习等定量方法有一定了解 ；5、行业视野广，能适应高强度工作环境，抗压能力强；6、逻辑清晰，主动进取，较强的沟通能力，善于团队合作，主动思考及推进工作。 工作内容：1. 负责公司日常报表模板的设计及优化；为日常运营、产品优化研究提供数据支持；2．负责公司平台的数据运营、渠道运营的具体执行；3．负责数据分析及统计，并根据情况调整运营工作；4．完成领导安排的其他任务。任职要求：1．有互联网数据和广告公司运营工作经验优先，可接受优秀应届毕业生（需要反应速度够快，抗压能力强的）；2．数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；3．了解互联网营销，有互联网平台运营经验优先；4．能承受工作压力（一定会有的），优秀的沟通表达能力，高度的团队协调精神。5．如果对自己不确定能够胜任，请谨慎投递。  工作职责1.平台数据分析；2.住房租赁市场数据分析；3.住房租赁市场调研；4.住房租赁政策研究任职要求1、本科及以上学历，专业不限；2、5年以上房地产行业政策研究及数据分析工作经验，有政府部门研究背景优先。3、数据分析、文字撰写和调查研究能力强，洞察力好，思维逻辑清晰；4、熟悉房地产行业相关政策和市场情况，特别是住房租赁相关政策及市场情况 岗位职责1、维护部门日常报表，负责日常的数据统计和处理及与业务端的沟通协作；2、完成数据分析项目过程中的深度理解业务，抽象并搭建数据模型，分析关键问题；3、开发并持续完善各项业务数据的统计分析模型，确保其准确性、实用性及可衡量性；4、能够基于数据分析得到有价值的信息，为运营决策、人员管理等提供数据支持;岗位要求：1、3年以上工作经验，计算机、统计学相关专业优先，熟练掌握SQL，具备数据可视化能力，有代码功底加分；2、良好的系统化思维和结构化思维，能从业务全局分析问题解决问题；3、对数据敏感，具备突出的数据分析能力，同时有良好的业务sense，能深入到业务中去发现问题解决问题；4、Base深圳； 岗位职责：1.      负责对公司相关产品及用户进行专业分析，挖掘，建立模型；2.      负责应用数据分析及数学算法解决应用问题；参与模型的开发、上线、应用监控；3.      负责模型算法的验证及方案文档编写；4.      其他业务相关数据分析工作；5.      完成上级交代的其它工作。  岗位要求：1.      本科及以上学历；应用数学、统计学或者数据分析相关专业；具备相关专业资格认证者优先；2.      具备1年以上消费金融或信贷业务数据工作经验并参加过完整的数据分析、挖掘项目者优先；具有1年以上数据分析、数据清洗，数据管理经验为优；3.      熟练掌握SQL语言，熟练使用Python、R、SAS等至少一种数据挖掘工具；4.     具备良好沟通能力、逻辑分析能力、学习能力、执行力和团队合作精神；服从工作安排，能承受一定工作压力。 岗位职责：1.结合烟油行业数据、业界观点、市场趋势、竞争对手产品分布及未来战略预估，为产品发展方向提供战略层面的长期、短期意见和建议；2.国内市场、国际市场新产品、新技术等热点的追踪及研究；3.负责烟油产品数据分析需求，建立科学化的数据模型，为打造爆款品类提供方向支持；4.负责监控各业务线执行情况，通过数据分析发现产品布局及运营中的问题，推进产品改进；5.用户问卷的设计与调研。任职要求：1.本科以上学历，有电子烟行业市场分析工作经验优先；2、对数据敏感，归纳、分析能力强，做事严谨细致。 工作职责: 1. 对公司的产品、用户或销售等相关业务数据进行深入分析和挖掘，发现背后的特征规律，形成数据模型，发现潜在商业机会； 2. 能利用数据分析手段，对多种数据源进行深度诊断性组合分析与挖掘，并给出合理建议；  3. 负责产品和运营核心策略的分析建模，为公司的经营战略，产品战略，运营战略等提供数据分析和模型支持，指导业务科学决策；4. 能设计合理的业务测试方案（A/B Testing等），跟踪实验数据并分析结果，为业务部门输出测试项目结论； 5. 建立业务监控指标体系，通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务更好的理解用户；  岗位要求: 1.计算机科学、数据科学、机器学习、统计学、应用数学等领域硕士及以上学历；5年以上数据科学相关岗位的工作经验； 2.有系统性数据分析方法论的沉淀，具有应用机器学习进行业务建模的经验， 3.熟练使用SQL/Hive语句，Python/R/SAS等数据分析工具； 4.符合以下条件予以优先考虑：有Spark等平台的海量数据处理经验；有国内外互联网公司或其他行业的数据科学或用户增长经验；5. 具有较强的沟通能力、逻辑思维能力和文档编写能力，高度的责任感。 岗位职责1. 熟悉并参与信贷全流程； 2. 理解第三方数据含义并进行深入的数据分析和挖掘； 3. 深入了解信贷产品的产品属性、业务场景、客群，识别风险； 4. 通过流程设计、模型及策略开发，对客户的贷前、贷中、贷后的信用风险和欺诈风险进行评估与计量； 5. 根据量化的风险和收益情况，协助客户制定额度管理、产品拓展、注销/挽留、睡眠激活、催收安排等决策体系。6. 监控模型策略效果，设计和解读各类分析报告，对模型和策略做出诊断和调优。任职条件1. 本科及以上学历，较好的数学或统计学教育背景； 2.5年以上工作经验，银行或消费金融公司或咨询公司从业背景、有风险管理策略、建模经验者优先； 3. 优秀的逻辑思维能力，高度的业务敏感性与数据敏感性； 4. 优秀的沟通、协调、项目推进能力； 5. 良好的学习意愿和学习能力，能够快速掌握工作所需技能； 6. 能够适应高强度、快节奏的工作氛围； 7. 熟悉常用的统计方法，并能熟练使用SAS、R、Python等软件进行分析与建模，有前沿机器学习算法经验的优先。 岗位职责：1、负责数据模块的产品设计，规划产品架构及其发展方向，定义开发迭代范围； 2、分析整理业务数据，建立业务指标体系与分析模型框架； 3、做到以结果为导向，与业务部门紧密沟通交流，充分了解用户需求以及对场景的准确定义； 4、对数据逻辑有清晰的了解。 任职要求  1、本科及以上学历，2年或以上相关工作经验，统计、数学、计算机或相关技术专业优先；  2、熟练使用AXure、Excel、PPT等工具；  3、了解常用的数据分析方法；  4、优秀的分析和解决问题能力、良好的沟通能力和团队协作能力；  5、具备良好的数据敏锐度，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会。 1、配合制定、开发信贷全流程策略与模型，有效降低相关信贷风险损失；2、及时响应合作方需求，对策略进行逻辑优化；对模型进行调整3、对欺诈风险具有敏感性，熟悉信贷业务与风控流程，4、日常策略模型指标监控及其他部门相关支持任职要求1、具有从事2年及以上相关行业信贷业务工作经验；2、能熟练掌握使用excel、ppt、word等办公软件；3、具有良好的沟通表达能力，敏锐的逻辑思维能力及优秀的执行力；4、全日制重点本科及以上学历，数学、心理学、情报学专业优先；5、热衷用户行为数据分析，熟练掌握Python、R、SAS等一门数据分析建模编程语言 1. 负责公司日常报表模板的设计及优化；为日常运营、产品优化研究提供数据支持；2．负责公司平台的数据运营、渠道运营、用户运营及活动运营的具体执行；3．负责运营需求整理，输出给产品部；4．负责平台的数据分析及统计，并根据情况调整运营工作；5．完成领导安排的其他任务。任职要求：1．有互联网公司运营工作经验优先，可接受应届毕业生；2．数据分析能力强，思维逻辑清晰，良好的自我学习及驱动力，责任心强，有创造性；3．了解互联网营销，有互联网金融平台运营经验优先；4．能承受工作压力，优秀的沟通表达能力，高度的团队协调精神。 工作职责：1.【目标规划】：根据战略目标，制定业务目标，搭建并优化各业务线目标模型，拆解细化形成业务目标，监控业务目标进度，及时预警并定位发现异常问题，并与业务方沟通优化改进提升方案；2.【经营分析】：基于对业务理解，通过深度分析进行数据价值挖掘，提供业务策略支持，搭建出可以准确反映业务运作健康状况的数据指标体系，商业嗅觉灵敏，善于沟通，能够深入了解业务、挖掘业务问题和痛点，通过数据分析为业务决策、产品方向、运营策略提供数据支撑；3.【策略分析】 产出/优化对业务有直接促进作用的拉新、留存、质量提升策略，并推动落地实施，评估策略效果，提出优化方向；4.【市场洞察】结合行业数据、业界观点和市场趋势，为长期业务发展方向提供战略层面的意见和建议。任职资格1.有足够的好奇心，良好的商业sense，注重独立思考，具有基本的逻辑思维能力和分析方法，能够独立推动解决问题；2.具备底层数据架构搭建经验，系统视角和高度，拥有成熟的服务行业项目经验预先；3.熟悉hive、SQL、excel、SAS/SPSS等数据分析工具，能够熟练使用PPT、Excel等工具4.本科以上学历，财务\数学\统计\金融相关专业，扎实的数据分析能力沉淀；5.保险行业、互联网公司商业分析、管理咨询公司5年以上工作经验优先。 任职资格：1、逻辑分析能力强，对数据敏感，良好的学习能力和抗压能力；2、可熟练使用Excel进行数据分析；3、统计基础扎实，对科学的统计分析方法有较好的理解；4、有数据分析类实习经验者优先，数学、统计、理工科专业优先；任职要求：统招专科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先；英语能力强，能与英语母语者沟通加分；精通excel(数据透视表、各种常用公式)，熟悉常用的数据分析软件，能够独立完成数据收集、处理、分析工作，并能够根据数据提供相应业务支持和建议；具备良好的沟通能力和表达能力；对数据工作感兴趣，能够从日常数据中挖掘问题和优化点；有较强的学习能力、分析能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节。上班时间：周一到周五 9:00—18:00 周末双休 工作职责:1、 梳理数据流，对于各类型的业务、财务数据搭建数据库和分析模型；2、 制定数据统计规范，搭建数据指标分析体系；3、 定期追踪公司关键经营指标情况，出具经营分析报告，发现并指出异常数据，提出预警和建议，为公司领导及时决策提供保障和参考；4、 紧贴业务需求，运用工具加强可视化展示，提出优化和改善方案；5、 组织对城市业务线整体开展专项指标评估分析；6、 领导安排的其他工作事项。任职资格:（1）5年以上大型（上市）公司财务预算分析/数据分析同岗位经验；（2）统招本科及以上学历， 211、985院校优先考虑，硕士优先；（3）熟练使用office等办公软件，熟练使用EXCLE表格、公式及PPT操作，会使用宏、Power BI、Tableau、SQL、Fine BI等工具；有互联网数据分析经验优先；（4）工作积极主动、思路清晰，具备较强的数字敏感性和良好的数据分析处理能力。（5）良好的沟通表达能力、执行力和团队合作精神。工作有责任心，能够承受一定的工作压力。 温馨提醒：此岗位有两年以上移动互联网公司全职数据分析、数据产品经理等数据岗位的工作经验要求，且会笔试SQL，Python等技能，如未满足条件请谨投。职位描述：1、用产品思维分析解读数据，对产品、运营进行数据监测，从数据中发现需求，对产品提出指导与优化的建议；2、建立和完善产品的数据收集、分析、监控体系，提供有驱动力的数据分析与洞察，并推动相关方案落地；3、基于业务发展要求，推动技术团队开发自动化的数据分析解决方案；4、负责建设、完善数据可视化后台系统，提升现有数据分析的便捷性和深度；5、撰写产品、行业大数据分析报告等。职位要求：1、两年以上移动互联网方向数据产品经理工作经验；2、热爱互联网产品，有清晰的逻辑思维，善于结合产品需求思考和发掘数据中的规律和趋势，能主动发现问题并高效解决；3、熟悉互联网行业常用数据分析指标，产品运营数据的监控和分析方法，为数据产品优化和改进提供有依据的分析报告支撑；4、具备清晰缜密的逻辑思维能力，有较强的数据分析能力，熟练使用 Axure RP等工具；5、具备优秀的沟通能力、学习能力、执行能力、团队协作能力；6、具备数据处理、分析经验，熟练使用SQL，有Python、R等编程经验者优先。 岗位描述：1. 负责SAAS业务的数据平台、数据应用能力建设工作及公司层面宏观数据分析工作；2. 产品运营数据埋点规范及口径正确性统筹；3. 深入分析业务数据，对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估，并推广到团队使用；4. 针对公司部分宏观层面的专题，通过数据分析得出结论或为决策进行参考；5. 规划数据模块产品发展方向，实施必要的数据挖掘项目，提升商业智能水品；6. 验证产品上线数据效果，支持日常数据提取和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估；岗位要求：1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学等专业，有3年以上数据产品相关工作经验；2. 熟练使用SQL，优秀的excel、PPT技能，有R、python基础优先；有互联网行业数据分析、数据可视化、商业分析相关项目经验优先；3. 数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；4. 具备较为优秀的产品综合能力：逻辑分析、产品策划、沟通表达、PRD撰写、项目管理、快速学习；5. 具备用户思维，擅长从用户角度考虑问题，对用户需求有较好识别判断能力；6. 自我驱动力强，面对复杂情况能够独立工作；沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力 ； 岗位职责：1、建立企业评估模型，全面分析和监督公司财务及经营状况，为企业运营、决策提供行之有效的数据支持 ；2、针对公司的经营重点进行深入数据分析和挖掘，不定期输出专项分析报告，推动公司持续改善；3、搭建和完善预算体系，组织并开展年度预算工作，通过数据提出改进意见和决策支持；4、负责日常涉税事项的跟进、指导和支持，包括跟进年度税务工作目标推进、执行和落实情况等；任职要求：1、财务相关专业，全日制本科及以上学历； 2、4年以上财务经验，有经营分析相关经验，有互联网、电商行业相关经验者优先；3、良好的组织、协调、项目推动和沟通能力；4、工作细心，具有较强的学习能力；5、熟悉财务基础知识及理论，掌握财务基本实务操作，熟练使用相关办公软件； 岗位职责：1、基于海量数据存储进行大数据计算，并提供数据可视化服务；2、严谨的数据体系和算法，为业务提供智能化的运营监控服务；3、数据分析和数据挖掘支撑精细化运营及决策。任职要求：1、该岗位面向2020届毕业生，硕士及以上学历，计算机相关专业；2、熟悉 Linux，熟悉 shell/perl/python/php 等脚本语言的一种或多种；3、熟悉传统关系型数据库的基本原理；4、具有扎实的数据结构和算法功底；5、了解hadoop/hbase/hive/spark/strom 任意一项技术；6、熟悉MR基本原理。欢迎加入亿车校招交流群，群号：681792553，敲门砖：学校+姓名 岗位职责：1.构建全面的、准确的、能反映服务业务线特征的整体指标体系, 并基于业务监管指标体系，及时发现与定位业务问题； 2.负责数据模型的规划与设计、业务数据报表需求分析、设计、落地，为业务提供决策支持； 3.协调数据需求方和数据开发工程师，通过流程化、规范化的思路，让数据供应做到高效、准确;4.深入理解业务，协调数据开发团队和数据分析师完成需求. 岗位要求：1.本科及以上学历,计算机、数学、统计学相关专业优先，能熟练掌握Excel有从事与证券行业相关的工作经验优先或Python等数据分析和统计分析工具；2.主动性强，能深刻理解业务，根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，安排落地节奏 ;3.善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题;4.跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力; 5.自我驱动，有owner意识，交付能力强，面对复杂情况能够独立工作，有从事与证券行业相关的工作经验优先.  职位描述：岗位职责：1.了解金融信贷业务，根据基础数据源， 通过数据清洗、整理和分析，建立运营及客户经营的数据指标体系2.负责编写业务需求，推进相关BI系统平台的搭建和落地实施，并进行持续的迭代优化；3.基于数据平台制作相应的业务报表和数据分析报表4.致力于数据驱动，分析业务、财务等运营数据，提供有价值的运营改进、产品迭代、系统优化建议，并提供决策和营销策略支持5.负责业务参数设置，交易路由调配及管理，额度分配调控，处理日常经营过程中的各类异常事件。6. 与合作方的对接，处理相关运营业务，完成业务日常运营支撑等岗位要求：1、全日制本科及以上毕业。（985院校应用数学、统计、金融、IT等相关专业优先）；2、一年以上数据分析经验，高度熟练使用SQL和Excel等，了解常用脚本语言；3、思维严谨， 逻辑清晰，善于沟通；4、善于发现问题，并具有独立问题解决能力。 工作地点：新加坡，非深圳公司：Shopee Singapore Pte. Ltd. 工作职责： 深入理解业务用户的需求与痛点，设计并优化业务分析场景、指标、可视化展示，以及数据模型需求，完成指标体系搭建与数据产品设计开发，推动相应数据产品的研发和落地 负责产品的全过程管理，包括收集用户需求、调研和分析、制定产品规划、具体产品功能的设计、不断优化产品体验 撰写高质量的产品说明书，协调业务、研发团队高质量完成产品开发，并确保上线后的系统性能稳定 能独立完成数据分析、报表开发和报告编写，具备大数据分析方向的视野，协助团队完成部门任务 根据业务需要协助制定数据运营策略，规划和完善数据平台职位要求： 本科及以上学历;计算机、数学、统计学相关专业优先 5年以上互联网公司数据产品工作经验，具备良好的原型设计能力，良好的数据敏感度，了解大数据相关知识，熟悉常见的数据分析和处理方法 主动性强，能深刻理解业务，根据用户对数据的应用场景，明确任务优先级，安排落地节奏 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，较强的文字功底，能够有效整合团队资源推动业务发展 工作职责:1、负责大数据平台建设，建立数据管理体系，完善数据治理工作；2、负责公司BI平台规划迭代，结合具体业务场景，设计落地合理易用的BI工具；3、统一规划DMP数据管理平台，支持标签体系的主题建设，建立完善的用户画像应用，辅助业务运营；4、深入了解互金业务场景，帮助业务方一起建立数据监控体系。任职资格:1、本科及以上学历，计算机相关专业；2、五年以上数据相关工作经验，对行业中主流BI工具及数据仓库基本方法理论有一定了解，有推荐系统、广告系统、数据分析平台建设经验者优先；3、熟练使用excel、ppt、axure等办公软件，熟练使用sql等统计分析工具；4、优秀的跨部门沟通协调能力，有较强的执行力，能独立负责整个项目的推进落地。 工作职责1. 结合市场环境、公司产品短中长期经营目标，通过数据分析和挖掘，发现和定位产品经营问题；2. 完成日常或专项产品策略分析报告； 3. 组织召开部门日常及重要工作会议，统筹会议材料的收集与汇总；4. 为部门产品开发等项目提供数据支持；任职要求1. 大学本科及以上学历，统计学、数学、保险、金融相关专业优先2. 从事相关工作2年以上，有数据分析、保险、金融等相关工作经验，熟悉SQL语言、Pathy语言优先3. 市场敏锐度较高，有较强的系统逻辑思维，善于总结归纳，数据分析处理能力和报告撰写能力较强 岗位职责:职责描述：1、完善风控监控和预警体系；2、测试和对接第三方数据产品或接口；3、推进业务相关的前后台系统的研发；4、基于数据仓库进行数据分析和策略优化； 5、设计、开发和维护风险策略和模型。任职资格:岗位要求：1、全日制本科及以上毕业；2、一年以上数据分析经验，高度熟练使用SQL和Excel（熟悉Python数据分析、传统机器学习或深度学习建模优先）；3、有推进IT项目的经验；4、思维严谨，逻辑清晰，积极主动，善于沟通。 工作职责1、基于项目和用户需求分析，综合竞争对手动态和市场动态，整合各类需求，规划产品路线和功能；2、负责产品的功能模块设计，编写产品需求文档，制作产品原型，协同设计团队完成交互与视觉设计；3、产品开发过程中协调各方资源，负责产品的功能及流程验收测试，保证项目进度和品质；4、负责产品的迭代优化、日常维护、售前支持等相关工作；5、分析挖掘当地城市市民需求，完成整体产品规划设计，根据用户痛点策划亮点功能，合理安排版本迭代；6、政务服务事项梳理、设计政务服务流程与产品。任职要求1、本科及以上学历，3年以上产品相关工作经验；2、具备需求调研、产品策划、原型设计、数据分析等产品相关工作能力；3、精通Office、Visio、Axure、MindManager等工具软件的使用；4、有敏锐的直觉和良好的市场分析能力，有成功的产品交付经验及开发基础的优先；5、熟悉政府业务，有政务系统建设经验者优先；6、能够适应较高强度的加班和出差安排。 1. 思考在物联网体系模型下的大数据平台，如何进行产业数据智能，建设“全域数据平台”，实现“万物数字化”，联合云平台，思考从IaaS到PaaS，锻造DaaS能力。2. 面向多样化、标准化、可连接的物联网数据，构建能力平台，支撑全域物联业务体系，探索未来数据应用生态。3. 探索可信任的数据共享模式，密切关注数据安全和隐私，隔离。4. 基于场景，考虑提供大脑引擎等数据智能解决方案。5. 具备一定的文案包装能力。职位要求：1. 良好的产品规划，5年以上产品设计或分析经验，具备良好的数据敏感度、业务视野、调研分析能力，能够敏锐的捕获数据价值和产品机会，再产出MRD、DEMO和PRD2. 熟悉数据、数据技术及大数据开发工具，对数据采集及集成、数据建模、数据开发、数据资产管理、数据分析等大数据领域或机器学习等领域有实战经验。3. 良好的项目落地与团队协作能力，能够组织跨团队协作、推动甚至直接负责项目如期落地；能够与运营协作制定数据产品的推广及运营策略等。 【工作职责】﻿负责数据产品的规划和设计，以业务视角根据不同业务场景将之固化抽象成数据产品并跟进实现；制定相关数据流程标准和规范，与业务产品、后台开发、数据开发密切协作，保证数据的生产、采集、加工及使用各环节高效有序；深入理解业务，进行数据策略设计、搭建数据财务模型通过数据洞察业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向【任职要求】本科及以上学历；数学、统计及计算机相关专业，五年以上数据产品及分析相关工作经验；具备良好的沟通能力和表达能力，有独立的数据产品项目经验并且能够独立领导、设计、执行数据项目；良好的数据敏感度，对数据驱动业务有深入理解，有丰富的基于产品及用户的数据分析经验；精通Excel，掌握Python、R、SPSS等任一数据分析工具；具备较强的自驱力和推动力，具备较强的逻辑分析能力、学习能力，高度的责任心和团队合作精神 岗位职责：1、规划和推进公司数据平台的开发和建设，保证数据系统的质量和效果；2、理解各个产品线业务、找出关键的业务节点并将数据产品化；3、基于产品与业务需求，在产品端进行数据定义、设计埋点方案、推动技术开发上线；4、基于数据，挖掘用户需求并支撑业务的发展；5、不断学习了解市场上的统计产品，定期与团队进行产品分享。 任职资格：1、本科及以上学历，数学、统计、计算机、信息管理与信息系统等相关专业；2、3年以上工作经验，对移动互联网产品有深入理解及思考，善于梳理总结形成流程或规范以便前瞻性解决类似问题；3、具备优秀的方案提出能力，能够深入业务，结合对业务的理解提出有价值的想法并推进落地实施；4、具备一定的自主数据处理能力，熟悉业内埋点方案的使用场景，参与制定过产品埋点方案及规范设计；5、熟练使用Axure RP、Visio、XMind等工具梳理业务流程，设计产品原型；6、有产品团队管理经验，具备良好的沟通协调和项目推进能力；7、精通常见的数据分析和处理方法，有数据质量控制意识；8、有用户画像、BI系统、数据分析等产品经验优先。 职位职责： 1、负责公司数据产品规划， 为企业进行数据效果衡量、用户精细化运营提供有效工具。2、通过深入行业场景，提炼适用的数据应用。 3、参与到整个需求调研、产品设计、文档编纂，开发跟进、功能测试、用户反馈、迭代优化环节；  职位要求： 1、统招本科及以上学历，985、211理工科优先；2、参与过数据体系或数据产品的项目，有较好的需求抽象能力和产品设计能力；3、对数据敏感，通过数据定位问题有一些经验，对通过数据产生业务价值有心得。4、有研发或数据分析背景，理解数据产品的关键逻辑，能够使用SQL语言等数据提取工具加分；5、学习能力强，自驱动执行，擅长思考与分析，有独立主导产品/项目的经验优先。6、优秀的组织协调力，良好的职位操守，对工作高度负责，能够承受高压及挑战。 岗位描述： 1、负责面向企业、政府、开发者、ISV等客户的大数据产品及应用解决方案的设计、规划和落地； 2、调研不同行业的企业客户，深度挖掘利用大数据帮助客户优化企业经营链路的场景点； 3、根据客户需求，并结合行业产品经验，抽象提炼出数据解决方案及产品的功能点，并进行产品架构、数据设计、流程图、产品原型设计； 4、组织和推动产品团队、核心开发团队，快速完成解决方案产品化工作，梳理提供PRD、产品架构图、需求列表、开发计划、用户手册等文档 岗位要求： 1. 本科及以上学历，扎实的数据平台/数据产品开发或设计基础，3年以上相关经验，有独立负责大数据产品经验者为佳； 2. 具有数据技术背景，具有大数据、云计算、ETL、数据挖掘的技术背景为佳，有数据标签方面工作经验的作为加分项； 3有丰富的产品设计和项目管理经验，并可以熟练使用Axure等工具进行产品的原型设计，具备SQL等技术开发经历或有数据平台产品经理从业经验的作为加分项； 4、具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能够有效整合团队资源推动业务发展； 5、有很强的产品owner意识，良好的自我管理能力、环境适应能力和执行力，能较大压力下保持工作激情；  6. 热爱数据，喜欢迎接挑战和承担责任，积极主动，高效的执行力。 【岗位职责】1、负责大数据平台建设，建立数据管理体系，完善数据治理工作；2、负责公司BI平台规划迭代，结合具体业务场景，设计落地合理易用的BI工具；3、统一规划DMP数据管理平台，支持标签体系的主题建设，建立完善的用户画像应用，辅助业务运营；4、深入了解互金业务场景，帮助业务方一起建立数据监控体系。【任职资格】1、3年以上数据相关工作经验，本科及以上学历，计算机相关专业；2、对行业中主流BI工具及数据仓库基本方法理论有一定了解，有推荐系统、广告系统、数据分析平台建设经验者优先；3、熟练使用excel、ppt、axure等办公软件，熟练使用sql等统计分析工具；4、优秀的跨部门沟通协调能力，有较强的执行力，能独立负责整个项目的推进落地。 职位描述1.与证券数据分析，数据监测和IT等部门紧密协作，建立全球主要金融市场的基金数据库2.确认证券数据输入流程的正确性和高效性，使数据保持高标准的可靠性及一致性3.跟踪.监控并修改数据的缺陷4.协助项目经理完成证券市场信息的研究并负责部分项目的实施 任职条件1. 本科或以上在校生2. 英语六级或以上3. 无专业要求。经济相关专业优先考虑。4. 至少实习三个月，表现优异者有机会转正。5. 每周能5天工作 待遇：实习期间，本科学历每月2500元补贴/硕士学历3500元补贴+商业保险（就医费用凭医院票据可报销） 工作地址:深圳市福田区深南大道7888号东海国际中心A栋3-9楼（地铁车公庙站，B出口直走；公交车招商银行大厦站、深航大厦站、名人俱乐部站下车） 任职资格：1、逻辑分析能力强，对数据敏感，良好的学习能力和抗压能力;2、可熟练使用excel进行数据分析;3、统计基础扎实，对科学的统计分析方法有较好的理解;4、有数据分析类实习经验者优先，数学、统计、理工科专业优先;任职要求：统招专科及以上学历，数学、统计学等相关专业优先;英语能力强，能与英语母语者沟通加分;精通excel(数据透视表、各种常用公式)，熟悉常用的数据分析软件，能够独立完成数据收集、处理、分析工作，并能够根据数据提供相应业务支持和建议;具备良好的沟通能力和表达能力;对数据工作感兴趣，能够从日常数据中挖掘问题和优化点;有较强的学习能力、分析能力、洞察力，对数据敏感，擅长分析，注重细节。任职要求：1、信息管理与计算机科学、电子政务、数学统计等专业;2、对数据仓库、数据架构有一定的理论基础和实践经验;3、具备优秀excel能力;4、具备良好的文档规范性编撰能力;5、具备良好的学习能力，工作认真、细致、坚持不懈、态度严谨，善于沟通及团队合作。6、逻辑清晰，快速的学习能力及良好的沟通能力。工作时间：周一至周五9:00一18:00  周末双休 【岗位职责】1.通过对用户行为进行数据挖掘和量化分析，为运营和产品提供深度洞见 2.建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型3.与产品,研发,运营密切合作,通过数据来发现业务的增长点4.支持业务上各种统计分析需求，快速跟进新业务的报表需求5.设计维护核心报表，帮助管理层和运营人员了解核心业务情况 【岗位要求】1.数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先 2.科技公司一线产品或运营业务优化经验者优先3.熟悉SQL和至少一种解释分析语言(Python/PHP等)4.有用数据方法对业务(产品,运营,策略等)产生过实质影响的经验5.熟悉常规数据分析方法，对自身的数据分析经历有系统沉淀，学习能力强，主动积极性高6.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系，有良好的沟通能力，耐压力，和强大的推动力7.需具备2年及以上相关工作经验  【加分项】1.熟悉flume,hadoop,spark,hive等大数据基础组件的部署优化2.熟悉Davinci,Grafana等大数据可视化组件3.熟悉python编程,尤其是熟悉Pandas库 职位职责:   负责Python服务器端平台的环境搭建和服务器端并发性能优化； 负责投研系统的项目研发工作； 策略的指标计算，金融数据规则处理，数据高效存储设计 金融数据的持续同步更新，金融数据的清洗校对和完整性校验工作； 负责对接外部数据体系, 提供存储优化工作。任职资格  1.硕士研究生或以上学历，精通Python, 了解C/C++, 能够独立搭建Python服务器端平台环境, 安装和编译第三方Python依赖类库；  2. 熟悉如何使用Python进行数据分析和数学建模；   3.金融数据的清洗转换比对过程, 对接第三方数据；  4.了解Python科学计算库的使用, 如pandas/scipy/numpy/statsmodel/sklean/scikit；  5.熟悉Wind, 通联等外部数据体系, 了解常见因子指标的计算和转换逻辑；   6.熟练掌握Oracle数据库使用，存储过程编写计算；   7.了解机器学习算法/人工智能/金融科技领域。 岗位职责:备注：数据产品经理（数据仓库方向）1.了解产品开发的基础流程，具备需求调研、分析、原型、文档的基本方法及输出能力；2.具备常用产品工具应用；3.熟悉数据产品实施过程，熟悉软件工程，数据库或数据仓库(oracle)等；4.负责产品开发项目管理流程，并能独立主导管理项目。任职资格:1. 2年以上产品设计/数据产品设计工作经验；2. 具备较强的数据分析能力、逻辑思维能力、沟通能力，能根据行业发展和公司目标独立完成产品规划，有效整合团队资源推动产品落地； 3. 熟悉可视化分析，有BI工具及算法和产品经验；4. 熟悉电商行业各个环节业务流程经验的优先考虑。 【岗位职责】1.通过对用户行为进行数据挖掘和量化分析，为运营和产品提供深度洞见 2.建设业务分析模型，不断评估和优化业务分析模型3.与产品,研发,运营密切合作,通过数据来发现业务的增长点4.支持业务上各种统计分析需求，快速跟进新业务的报表需求5.设计维护核心报表，帮助管理层和运营人员了解核心业务情况 【岗位要求】1.数学、统计学、计算机相关专业优先，对数据分析有强烈兴趣者优先 2.科技公司一线产品或运营业务优化经验者优先3.熟悉SQL和至少一种解释分析语言(Python/PHP等)4.有用数据方法对业务(产品,运营,策略等)产生过实质影响的经验5.熟悉常规数据分析方法，对自身的数据分析经历有系统沉淀，学习能力强，主动积极性高6.能快速理解业务，发掘业务细节和数据之间的联系，有良好的沟通能力，耐压力，和强大的推动力7.需具备2年及以上相关工作经验  【加分项】1.熟悉flume,hadoop,spark,hive等大数据基础组件的部署优化2.熟悉Davinci,Grafana等大数据可视化组件3.熟悉python编程,尤其是熟悉Pandas库 岗位职责：1、负责数据产品方案的设计和制作；2、负责项目需求调研和设计阶段需求调研和确认以及文档的输出；3、按要求完成项目交代的任务。任职要求：1. 与业务紧密合作，提炼整理业务需求，并能将抽象的业务或用户需求合理分解成技术功能需求。通过数据分析支持业务部门的决策和技术解决方案的规划设计；2. 具备良好的团队协作精神，有较强的学习能力和较好的沟通协调能力；有较强的责任心，能承受工作压力。具有强烈的内驱力、自主学习和执行能；3. 管理业务需求，业务流程，功能需求和验证结果的相关文档；4. 与技术开发团队紧密合作，参与技术设计方案的评估，并从业务和用户的角度给出有建设性的意见和反馈；5. 与项目经理密切配合，保证项目按期交付；6. 同时管理或参与多个项目，具备合理安排工作的优先级的能力；7. 帮助业务分析团队改进内部流程和各种规范。对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系，有大数据、人工智能、数据挖掘相关工作经验及技术能力者优先； 工作职责：1.负责产品及业务数据的分析，并沉淀到可视化数据产品。为产品优化及运营决策提供数据分析查看平台及建议。2.负责行业核心数据的监控与分析，并沉淀到可视化数据产品。为BD运营选品及BI竞争情报获取，战略性分析决策提供数据支撑。岗位要求：1. 5-8年互联网行业相关工作经验；2. 大学本科以上学历；3.丰富的互联网产品经理工作经验，对用户需求能进行合理分析，对用户体验有较强把控。能撰写出逻辑清晰思维缜密的需求文档，能合理规划版本，掌控版本节奏；4.丰富的数据分析经验，清晰的数据分析思路，对产品及运营数据分析都比较了解；5.优秀的沟通能力和团队写作能力；6.电商行业相关工作经验优先；7.英文听说读写熟练的优先； 岗位职责：1、与产品团队合作，针对不同业务设计匹配的反欺诈策略及流程。2、与模型团队合作，搭建相关模型提高欺诈覆盖率，上线后监控，迭代等。3、基于对业务，案件的了解构造特征，维护特征库。4、对业务的风险情况进行监控，进行专题分析，及时制定对应的策略。5、对策略管理系统提出优化需求，推动优化上线等。任职要求：1、具有经济学，统计学等专业本科及以上学历。2、能够快速理解业务，具备一定数据分析能力，可以熟练使用SQL、python，R等独立进行数据分析。3、对机器学习，统计建模（比如决策树，逻辑回归，随机森林，XGBOOST等）有一定的了解。4、 具有良好的团队合作能力、沟通协调能力、推动能力和较强的责任心。5、有创造力，独立思考能力，以及具备一定项目经验。6、熟悉个人消费信贷业务，有金融背景从业经验者优先，有大数据分析经验者优先。 【工作职责】 ﻿负责数据产品的规划和设计，输出PRD及产品Demo，并推动开发落地，能够根据不同业务场景将之固化抽象成数据产品并跟进实现； 制定相关数据流程标准和规范，与业务产品、后台开发、数据开发密切协作，保证数据的生产、采集、加工及使用各环节高效有序； 深入理解业务，发现业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向【任职要求】 本科及以上学历，211/985优先；数学、统计及计算机相关专业，五年以上数据产品及分析相关工作经验； 具备良好的沟通能力和表达能力，有独立的数据产品项目经验并且能够独立领导、设计、执行数据项目； 良好的数据敏感度，对数据驱动业务有深入理解，有丰富的基于产品及用户的数据分析经验； 精通Excel，掌握Python、R、SPSS等任一数据分析工具； 具备较强的自驱力和推动力，具备较强的逻辑分析能力、学习能力，高度的责任心和团队合作精神 岗位职责：1、根据业务数据分析与挖掘问题，，能够为运营规则、系统优化提供改进方案和建议；2、定期制作数据报表，为业务提供决策依据为各项目提供业务数据分析支持；3、根据实际业务逻辑，梳理业务需求，及时发现问题进行预警并提出解决办法；4、跟踪目标实现情况，基于内外部分析，进行业绩目标分解与核算；5、收集并整理数据需求，进行数据需求拆解，完成数据分析结果；6、完成上级安排的其他事项。任职要求：1、有房地产行业经验的优先考虑；2、大专及以上学历，1-3年数据运营经验；3、具有较强的数字敏感性，较为精通EXCEL软件，熟练应用函数及相关的统计分析工具；4、思维活跃，知识面广，逻辑性强，并具备快速学习的能力；5、善于沟通、具有较强的团队合作精神和组织、协调能力，有较强的职业责任心。日后享受的福利待遇：1、工作时间：周一至周五朝九晚六，周未双休，中午午休2小时，一天7小时工作时间；2、保险制度：五险一金，入职即购买；3、节日假期：享有各种有薪假期，包括法定节假日、年休假、婚假、产假、陪产假等各类假期；4、节日补贴：根据民俗节日为员工发放节日礼品或礼金；5、员工关怀：生日礼物或礼金、下午茶、早餐式晨会等；6、文化活动：不定期组织精英拓展、团队旅游、年会等丰富的活动，通过多姿多彩的文娱生活，让大家感受家一样的温暖；7、公司氛围：舒适、整洁、高档的办公环境，积极、快乐的工作氛围，科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；8、培训福利：良好的内、外部培训机制，为每一位员工快速实现自我提升和成就自我创造条件。工作地址 职位描述• 参与大数据分析平台建设• 参与机器学习，知识图谱等技术探索和应用• 参与各种数据管道建设能力要求• 熟悉Python/GO/JAVA任意一门语言• 熟悉Hadoop，Spark，Flink等大数据平台• 熟悉HBase，Druid，ClickHouse等存储系统• 扎实的计算机基础• 优秀的学习能力，热爱技术• 追求极致，力争将事情做到最好加分项：• 有机器学习、数据分析相关研究或工程经验• 熟悉图系统，了解图计算、知识图谱相关理论 注：此岗位需驻场南山科兴科学园【岗位职责】1. 负责平台相关的数据分析工作，包括数据系统建设、人群画像和数据标签的完善、日常数据分析和专题分析；2. 验证产品上线数据效果，支持日常数据提取和分析，并定期对自身产品、整体行业、竞争对手等进行数据分析和评估；3. 负责跟进和验证策略的效果，并评估可行性；4. 根据数据分析结果输出产品优化建议和运营方向建议。【岗位要求】1. 本科及以上学历，计算机、数学、统计学等专业，有3年以上数据产品相关工作经验；2. 有互联网行业数据分析、数据挖掘、数据可视化、数据建模相关项目经验，熟练使用数据分析工具者；3. 数据敏感度及逻辑能力强，有清晰的思路和数据建模方法论；4.有类似广告产品等商业数据产品经验者优先；5.了解程序化广告行业，了解Hadoop数据平台相关知识。 岗位职责:1、对金融业务深刻理解，建立数据分析指标框架、推动数据建设；2、协助产品经理制定运营策略，并推动落地；3、通过专题分析，对业务问题进行深入探索，为产品运营决策提供数据支持和方案建议；4、以数据为用户增长驱动，实践业务流程评估与优化，负责整个公司的产品和用户增长；5、与运营、产品、开发等密切配合，应用合理的测试方法，实现用户拉新、活跃、体验、转化、分享等环节的数据增长；6、负责用户画像分析、行为分析、漏斗分析、流程评估；7、打造基于业务场景的数据分析需求、规范流程与实践方法。8、日常数据数据日报、周报、月报统计及分析。 协同搭建和完善业务报表体系，优化报表展示，推动内部数据报表自动化和体系化；任职要求:（能够快速到岗，思维、逻辑清晰型）1、数学、统计等相关本科或硕士学历，有3年以上相关数据分析经验；2、独立编写数据分析报告，有独立完成多个专题分析的经验；3、熟练使用数据分析相关工具，如SQL，Python等；4、具有良好的沟通能力、结构化思维能力、自驱动能力5、小贷金融行业经验优先 岗位职责：1、负责数据仓库建设、ETL开发、数据分析；2、参与数据仓库周边运维工具的设计、开发；3、负责数据平台相关的管理维护工作，如数据研发规范、数据质量及稳定性保障等建设；岗位要求：3年以上数据仓库相关开发经验；1、精通SQL，熟悉常用的关系型数据库、非关系性数据库和数据仓库，具有SQL性能优化经验；2、深入理解数据仓库理论、体系架构、数据架构、模型设计、元数据管理及数据质量控制；3、熟悉ETL设计及相关工具使用；4、熟悉JAVA语言，熟悉shell、perl、python等脚本语言；5、熟悉Linux或Unix平台，数据数据仓库周边开源工具；6、熟悉Hadoop/Spark/Hive/HBase/Zookeeper等大数据开发工具，有大型数据平台建设经验者优先考虑； 岗位职责:1. 制定相应的信用风险策略、反欺诈策略、信贷审批流程，控制信贷风险，提高信贷产品的盈利能力；2. 通过数据分析，撰写风险政策分析报告，跟踪政策的效果和执行情况，提出改善措施并实施；3．对大数据及各类征信数据进行分析，挖掘各类用户特征，发现潜在的异常用户行为并从多个角度对用户进行量化分析，实现对用户不良行为的自动识别。4、搭建并优化风险模型；5. 跨部门合作沟通及外部合作伙伴的项目沟通等。任职资格:1. 本科以上学历，统计学、计量经济学、数学、计算机、金融相关专业；2. 三年以上同业（银行、信用卡、消费金融、互联网金融）风险策略或风险模型相关经验；3. 熟练使用PYTHON、SAS等数据分析软件；4. 具有较强文字表达能力及熟练数据分析解读经验；5. 性格开朗、工作主动细致、善于沟通，能够承受较大的工作压力。 岗位职责 ：1、 负责搭建业务线数据指标体系，与研发团队合作完成数据服务产品平台的搭建，同时负责数据埋点方案的设计，保证数据的完整性和准确性； 2、 深入了解业务场景，协助各部门梳理业务数据，为各团队提供数据支持；3、 利用内外部数据，构建数据体系并挖掘用户需求，通过分析提供解决方案和数据产品；4、 负责梳理数据逻辑并对数据平台产品、应用、和分析产品等数据服务进行设计和落地；5、 对数据产品进行持续优化和迭代，通过数据服务持续为业务赋能；6、 具备持续的创新能力，并结合现有大数据、人工智能技术，进行全局性和前瞻性的产品思考、规划、设计及上线；任职要求：1、 本科及以上学历，3年以上产品策划相关工作经验或互联网数据分析/数据挖掘相关经验；2、 熟练运营SQL等数据分析工具及语言，有清晰的思路和数据建模方法论，对互联网数据产品发展有一定了解；3、 有一定的项目管理经验，能把控节奏，具有良好的沟通协调及时间管控技巧和能力； 4、 对数据敏感，有独立完整的数据分析经验，能快速发掘业务和数据的联系； 5、 对用户有深刻洞察，能站在用户角度思考； 6、 善于业务流程梳理、交互设计、数据分析、竞品分析等 ；7、 熟练使用Axure等产品设计工具，熟悉敏捷开发 (Agile SCRUM) ，有技术背景优先考虑。 职位一：大数据工程师（数据仓库方向） 工作职责：1、负责收集相关业务分析需求，有针对性的进行大数据仓库设计、建模以及ETL开发；2、建立和维护系统及业务层数据字典，参与制定并实施数据质量的监控与保障方案；3、根据各方需求整合优化数据架构，保证集市的及时性、可靠性和稳定性工作要求：1、熟悉数据仓库建模方法、元数据管理、数据质量体系管理。2、熟练掌握Hive sql，有丰富的性能调优经验 ，有Shell、Python等脚本编程经验 3、主动性和责任心强，对数据敏感，逻辑性强，有良好的抗压能力 4、有3年以上实际互联网数据数仓项目开发经验者优先，有海量数据处理经验者优先职位二：大数据工程师（BI方向） 工作职责:1、负责BI指标体系建设：收集和挖掘业务需求，提出解决方案；2、完成指标口径的设计与开发，向业务和管理层提供智能的可视化服务；3、建立用户反馈渠道，搜集和梳理用户反馈信息，基于用户反馈及数据分析，及时调整指标策略，制定优化方案并推动整个指标体系的持续迭代；工作要求:1、具备3年以上互联网BI产品设计开发经验，参与过大数据相关的知识与指标体系建设，具备良好的数据分析能力，进行BI项目规划设计和管理；2、熟悉主流BI工具，如Tableau、Finereport、PowerBI等，有数据可视化经验者优先3、熟练掌握Hive sql，有丰富的性能调优经验，有Shell、Python等脚本编程经验，有海量数据处理经验者优先 4、主动性和责任心强，对数据敏感，逻辑性强，有良好的抗压能力 工作职责:1. 制订、实施与完善催收策略，参与策略开发，配合系统改造，组织落实策略实施；2. 建立和完善贷后报表体系，负责数据的收集整理，制作和维护日常报表；3. 监控风险指标，跟进和分析策略执行情况，提出策略优化建议；4. 对于指标波动等情况进行数据分析，出具分析报告，提出有效建议。任职资格:1. 本科及以上学历2. 金融、数学、统计、财务、经济学或其他相关专业优先；3. 从事信用卡或零售风险催收尤其是电催策略分析工作经验1-2年以上；4. 具备一定的数据分析能力，EXCEL应用熟练，信用卡及小贷业务基础知识扎实；5. 熟练使用SQL提取数据，最少掌握一种分析工具Python、SAS、R；6 .英语读写、口语能力强。 职位职责：• analyze a client’s need and recognize integration points• manage own work against the project plan to ensure a superior client experience• understand the client’s business, follow sector trends and learn leading practices• diagnose a problem, conduct analysis, and develop solutions for client problems• gather and interpret financial information to help strengthen proposed recommendations• articulate thoughts and ideas in a clear and composed manner to instill confidence in team and clients• present a cogent idea or case using clear and concise messaging, and support using appropriate data and tools• effectively interact with colleagues and clients of varying backgrounds to effectively serve clients• recognize technology as a business enabler• develop and share reusable assets that can be readily applied to new projectsYou're also expected to:• Builds own understanding of our purpose and values; explores opportunities for impact• Demonstrates strong commitment to personal learning and development; acts as a brand ambassador to help attract top talent• Understands expectations and demonstrates personal accountability for keeping performance on track• Actively focuses on developing effective communication and relationship-building skills• Understands how their daily work contributes to the priorities of the team and the business职位要求：1、有多年经营分析项目（SAP BI 或 Oracle BIEE）的经验，独立完成2个或2个以上完整的经营分析项目；2、对集团型企业、制造业的财务经营分析领域非常熟悉，能够与甲方的高层就经营分析的思路、方法和实践展开沟通；3、本科及以上学历 岗位职责：1、负责公司各业务方向大数据产品调研、产品规划、执行；  2、深度挖掘大数据应用需求，设计大数据解决方案和产品；  3、组织并推动完成数据产品的设计和研发，包括产品文档撰写、原型设计、跟踪产品开发进展、发布；4、对用户体验负责，根据用户反馈、市场需求、数据分析等对产品进行持续优化；5、参与其他中后台项目的用户调研、产品功能策划工作。任职要求：1、本科以上学历，计算机、统计学、数学等相关专业，3年及以上大数据产品或互联网数据产品设计经验；2、丰富的产品经理工作经验：从需求确认、产品原型，PRD撰写、资源协调，产品上线后的跟进与项目管理；3、对主流大数据产品、数据仓库、BI产品的现状和发展趋势有深入了解；4、有参与过数据治理、数据仓库、数据分析与挖掘、数据可视化相关项目者优先；5、具有一定的产品创新、风险评估及可行性分析能力；6、富有激情，拥有较强的自我学习能力。 职位职责：1. 设计数据仓库架构与数仓日常工具选型，对数据架构的灵活性和高可用性负责；2. 与业务团队沟通，制定合理的指标算法，对数据质量和数据安全负责；3. 内部数据产品架构设计与开发，并协调数据工程师的开发进度，对数据产品的交付负责。基本要求：1. 985高校本科或以上学历，计算机或软件专业；2. 5年以上互联网行业大规模数据分析、产品改进迭代相关工作经验3. 精通SQL，【必须】同时熟悉Python和Java这2种语言4. 具备良好的沟通交流能力和文字语言表达能力，较好的逻辑分析能力5. 有数据团队管理经验优先 工作职责：1、 搭建物流业务策略分析框架,梳理公司业务及数据大图;2、 梳理业务的核心关键指标，建设业务的报表体系和监控体系;3、 通过对公司运营数据研究，提出改善方法和建议；4、 为物流产品设计，财务指标分析，运营KPI分析，经营决策提供数据分析报告支持任职要求：1、3-5年数据分析、数据挖掘相关工作经验，有物流行业商务智能（BI）应用者优先；2、熟悉使用EXCEL，精通SQL、SAS、SPSS、R等任一数据分析工具；3、熟练独立编写数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题；4、良好的逻辑思维能力和数据洞察力，能够发现数据中有价值的信息；5、全日制本科学历及以上 职责描述：1. 整体设计和规划客户/用户画像产品，挖掘基于画像产品的核心业务价值；2. 主导客户/用户画像标签体系建设，设计和构建基于画像基础属性、交易属性、用户行为、服务数据等特征的画像服务；3. 与产品线、业务线部门协作，支持360度洞察和分析客户/用户，将客户/用户运营策略产品化；4. 主导并促进客户/用户画像在公司各业务领域的场景应用，持续提升业务价值。任职要求：1. 本科及以上学历，3年以上数据产品经验，用户画像数据产品相关经验优先；2. 熟悉用户画像应用方向，如精准营销，差异化服务、用户增长运营体系，能挖掘用户画像的业务价值；3. 精通PRD/原型交互图/流程图，能快速产出和高效落地；精通数据分析，能熟练使用SQL/Python等工具为佳；4. 有强烈的owner心态、团队合作精神和开放性思维，能够独立负责大中型项目的跨部门协调。 岗位职责：一、负责利用数据分析工具，对多种数据源进行深度诊断性组合分析、挖掘和深度分析，并通过分析潜在业务机会给出建议。二、负责应用机器学习、文本挖掘等技术，对海量数据进行挖掘，发现其潜在关系，研发符合客户的大数据产品。三、负责配合业务部门给予数据支持，帮助业务部门优化运营服务，设计符合用户个性化需求的产品。四、通过大数据挖掘用户群体行为和属性特征，帮助业务单元更好的理解客户需求。任职要求：一、数学、统计学、计算机科学相关专业本科或以上学历，至少3个以上大数据项目经验。二、具备大数据处理能力，使用并掌握Hadoop/Hive分布式大数据处理平台，熟悉MapReduce/Spark开发框架。三、数量掌握Storm或Spark流计算开发技术，熟悉Hbase数据库。四、熟悉Java、 Python至少一门开发语言，掌握使用标准SQL语言。五、具备良好的抗压、沟通、逻辑思维能力以及快速学习能力。 岗位职责： 1.带领团队完成基于大数据的业务项目的研发和维护，领导团队打通不同的产品的技术和数据闭环； 2.参与数据治理规划，制定实施方案，并负责数据治理项目的整体推动及跨部门之间的组织协调工作；3.制定数据治理各系统（元数据系统、数据标准平台和数据质量管控平台、数据资产管理系统、流程中心等）的功能需求，参与规划数据治理各系统的建设、推广和运营；4.负责数据标准、数据质量和元数据的日常管理，包括文档编写、执行相关的管理办法，监督和检查相关管理办法的执行落地情况；5.带领团队进行核心技术的攻坚； 6.带领团队在数据平台、大规模分布式系统等领域开展前沿技术的研发和落地。任职资格：1.本科及以上学历，8年以上大数据开发经验、4年以上团队管理经验； 2.对互联网、大数据技术有深刻的认识，熟悉热点领域和主要产品形态，有良好的视野、商业意识； 3.能够独立思考，具有良好的沟通能力、判断力、数据分析能力、执行力，自我驱动； 4.有较强的沟通协调能力，能够很好的组织协调多部门将方案推进落地； 5.建设大数据平台等经验者优先。  工作职责:1、 负责编制业务部门的年度预算以及季度滚动预测，向管理团队提供及时有效的财务状况及经营状况分析；2、 定期编制销售报告并进行多维度分析；3、 针对预算与实际差异进行月度业绩分析、回顾和展望， 追踪差异原因及发展趋势。对预算执行情况、费用开支、资金收支计划等进行分析，甄别异常情况，提出改进建议；4、 深入了解业务，梳理业务线财务流程，进行针对性项目分析，提出合理化建议与意见；5、 根据业务部门的发展需求，了解新业务并建立财务模型和分析财务影响6、 对事业部的项目进行事前，事中，事后跟踪管理，为项目顺利完成提供及时有效的财务支持；7、 协助业务部门建立可量化的KPI，跟踪结果，并进行优化。任职资格:1、 全日制本科及以上学历，财务管理、会计学等相关专业； 2、 5年以上公司业务财务分析经验，有快销或者电商行业经验者优先；3、 对数据敏感，有很强的逻辑思维能力和多维数据分析能力，4、 熟练使用分析软件，善于搭建数据模板，精通Excel、PowerPoint、Tableau ；5、 英语CET6或以上，口语熟练者优先；6、 善于沟通，具备较强的抗压能力。 工作职责1、统一公司数据语言，搭建常规报表模板、整合集团数据。 2、统一管理外部数据需求，不断完善各类报表及贷后预警形式； 3、统一对接融资中心等部门，提炼各部门数据维度需求，完善手工报表，并与开发部门沟通落实系统支持。任职要求1、本科及以上学历，数学、统计相关专业；2、3年以上金融或同行业数据处理及分析经验优先； 3、必须有处理基础数据、建立excel模型、及数据分析出具报告经验。 岗位职责1、负责保险产品业务运营的各项数据分析工作，以数据驱动业务发展；2、独立开展用户数据挖掘，负责用户生命周期各环节数据分析管理工作；3、设计用户运营指标及报表并形成决策模型，并通过分析监控数据变化，为团队提供决策参考结论；4、全面分析各项影响业务提升与增长的因素，从数据层面给出可落地的优化方案；任职要求1、本科及以上学历，3年以上相关工作经验，有保险相关行业从业经验优先；2、掌握数据挖掘算法及其原理，精通MySQL、Hadoop 等主流数据库；3、熟练运用R、Python、SAS 等主流数据分析软件工具； 岗位职责1.  调研、分析运营数据需求，规划、设计、实施运营数据采集、分析系统的建设；2.  依据运营数据需求，设计、开发KPI指标系统、报表系统；3.  协助运营人员进行数据分析，并设计、开发数据分析工具；4.  维护管理数据，保证系统的可靠性和数据质量。 岗位要求：1.  工作积极主动、责任心强，认真负责、具备团队合作精神；2.  有良好的沟通能力、项目管理能力；3.  有数据仓库理念，熟悉ETL/ODS/EDW/REPORT设计开发，熟悉SQL/JAVA或Python编程；4.  有hadoop/spark/hive/hbase等开发经验者优先；5.  熟悉运营的数据需求，有增长黑客指标分析经验者优先；6.  计算机、数学、物理等相关专业本科以上学历。 岗位职责：1、根据公司产品和业务流程需求，熟练管理、分析、处理客户数据；包括不限于客户数据，订单数据，产品数据，库存数据等；2、快速从庞大数据表中提炼部分数据并进行分析和处理；3、梳理并优化客户数据，支持业务端做业务优化；任职要求：1、连续2年以上数据运营工作经验，大学本科毕业或以上，计算机、信息管理、统计学等相关专业背景优先；2、熟练掌握excel的高级功能，熟练使用各种数据分析工具和展示者优先；3、为人细致、踏实，对数据有全局观，具备数据思维能力；4、能掌握用户需求，对数据敏感，具有独立的业务规划能力；5、可接受出差； 岗位职责：1、负责商业智能BI分析，系统需求分析，架构设计和系统实现；2、负责搭建数据仓库平台，深度挖掘和分析各类信息；3、负责通过ETL过程建立数据仓库，从业务、财务等方面分析、挖掘原始数据，建立各类部门的数据主题及分析模型，转化成能够支持决策的价值数据和报表。4、对数据仓库数据进行挖掘和整理，提取业务数据进行系统建模；5、设计和实现报表和图形展现。任职条件：1、本科以上学历，三年以上相关工作经验；2、有独立的BI分析和设计经验，能够独立承担单个或系列商业智能应用产品的分析、设计和开发工作；3.有海量数据分析，数据挖掘和统计相关经验，熟悉常用的数据挖掘算法；4.工作认真负责，有良好的团队合作精神和沟通协调能力，能够承受一定工作压力。 岗位职责：1、负责BI系统相关报表及大数据应用系统测试，制订相应的测试方案、测试用例进行测试，保障系统质量；2、使用大数据系统测试技术方法，提升测试效率；3、根据需求特点，开发合适的数据测试工具或自动化解决方案，提高测试效率；4、制订测试计划，设计用例，测试执行，跟踪定位问题，对版本质量进行分析。 岗位要求：1、全日制本科计算机相关专业，3年以上软件测试、开发相关经验,精通测试理论；2、有丰富的数据分析、数据仓库、大数据测试经验，对数据有较高敏感性；3、精通sql，熟悉大型分布式数据库，熟悉oracle、mysql、hadoop、spark、hive；4、具备自动化测试、性能测试经验，主导过大型复杂系统的自动化和性能测试者优先;5、熟悉linux环境和命令，有shell等脚本能力，熟悉mysql，懂得python脚本开发者优先；6、良好的沟通协作能力，抗压能力强; 岗位职责：1.针对风险控制指标的分析，制定审批政策和营销策略，实现自动化审批；2.通过对业务数据、客户行为数据的分析，结合调研评估，对公司各项决策提出相应建议，包括产品政策、风险政策等；3.通过数据对公司各个流程环节进行分析评估诊断，优化运营流程，提升效率；4.帮助协调政策实施，包括定义技术要求，在产品端实现政策实施，以及预计和检测项目影响力是否符合预期；5.为公司各层面运营工作提供数据支持，形成报表。任职要求：1、国内国际一流院校硕士及以上学历，金融、经济、数学、统计学，计量经济学相关专业；2、1年以上的数据分析团队工作经验，有银行信用卡中心、信贷、互联网金融等行业经验优先；3、有统计分析或者把统计分析结果运用到商业事务上的经验，熟练SQL, MS Office，有统计学知识和软件使用经验优先（R、SAS等）；4、熟悉决策树、聚类、逻辑回归，关联分析、SVM，贝叶斯等数据挖掘算法，有海量数据挖掘的项目经验；5、具有良好的沟通、表达能力，能够快速、准确地理解需求。 岗位职责：1、主要负责棋牌产品数据分析和总结，提升游戏数据指标2、与产品策划沟通产品玩法、数据，以提升游戏数据为目的3、跟进线上运营游戏数据涨跌情况，并作出系统性分析，以解释涨跌原因，并对数值或功能提出相应修改建议4、负责制定和落实产品创收方案，对提升游戏指标能做出较大贡献任职要求：1、2年以上棋牌游戏数据分析工作经验2、善于把握不同层次玩家群体心理3、善于设计数据埋点4、有成功运营经验者优先5、对棋牌兴趣浓厚，有扑克麻将丰富经验者优先6、有数值经验者优先7、欢迎有丰富数值经验，并期望转行运营的同学前来面试 岗位职责：*协助或负责建立、完善公司经营分析体系； *负责周报表管理、管理销售预算达成、出货计划、数据管理、市场研究兼数据分析；*完成数据提取，清洗，分析等数据分析工作；负责市场数据挖掘，通过竞品分析和渠道分析来挖掘新的机会点；*按时出具公司经营分析报告，为业务部门提供及时有效的决策支持；*支持和增强业务部门的数据分析和数据决策能力；*负责数据库的建设、管理和更新。 任职要求：*3-5年以上为业务、产品、运营等部门提供分析性洞察和报告的经验；*熟练掌握数据分析工具和技术，例如SQL, Excel, VBA, Macro；*有零售和快销品数据分析经验者优先；经营分析、大快消、制造、财务背景优先；英语六级；有出口销售数据分析经验优先；*有预算编制、财务预算分析、供应链成本分析、销售环境分析经验者优先；*本科及以上学历，金融、经济、统计学、财会相关专业；*有较强的数据洞察力、逻辑思维能力和分析总结能力；*有良好的团队沟通和团队协作能力 职位描述：1、支持制定、审核和更新公司消费额度产品信用风险流程，包括审批/授信/调额，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面风控体系2、支持设计信贷审批和资产监控体系，跟踪、分析政策执行效果，提出政策调整方案3、参与信用风险策略在审批和决策流程中的实施和落地4、与产品、运营部门紧密合作，对新产品、流程和设计进行信用风险评估、定价和控制设计，并对项目启动提出风险流程建议任职资格1、本科以上学历， 经济、数学、统计、计算机、信息科学等专业2、熟悉基本的数据分析工具，如SAS/R/PYTHON3、合规、风险和市场意识，逻辑思维及分析能力 任职资格：1、大学本科及以上学历；                                           2、有良好的逻辑思维能力和沟通能力，能够及时响应客户及内部需求；3、有较强的全局思维，善于跨部门协作，能够不断总结经验，提高效率；4、对数据敏感，并具有较强的数据分析处理能力；5、有强烈的时间概念和服务意识，适应和学习能力强，乐于接受新鲜事务；6、有较强的敬业精神及责任心，能承受工作压力，执行力强；7、熟练使用Excel及PowerPoint等办公软件;8、有现金流管理、公司运营管理或财务知识背景/经验者加分； 岗位职责：1、统筹大客户应收款，积极推进内外部进度，每月按时向内部汇报进展；2、维护客户关系，并与客户进行良好沟通，跟踪、了解客户的需求，并将客户需求完整有效的传递给公司；3、负责部门重大项目的统筹与推进（例如：季度/半年/年度总结、下单预估管理、订单流程管理、发票/合同管理、年度询证函跟进等），能够及时发现并解决问题，善于总结且有意识地分享成果；4、负责部门业绩数据的收集整理与分析（例如营收等）、框架数据管理等；5、统筹部门业务资料的收集整理与归档；6、领导交代的其他日常事务等。 职位目的沃尔玛是全球最大的全渠道零售商，我们每天在门店和电商为数百万顾客和会员提供服务。 在中国，我们将通过全球最大的实体门店与数字化营销技术相结合，引领全球零售革命，为顾客和会员提供无缝的智能零售体验。工作职责-    负责用户标签系统/CRM系统的框架搭建，对接系统供应商，管理项目进度-    梳理业务需求，通过增加现有系统功能或引进新系统以满足业务发展的需要-    优化及丰富数据仓库，将数据分析和算法转化为有价值的产品工具，帮助公司在商品/顾客/营运方向做出科学的决策-    参与用户运营项目，对顾客的产品偏好及最佳触达时间点进行度量，从数据分析角度为运营提出建议-    通过实施机器学习项目，完善用户画像、商品画像，设计精细化用户运营方案 任职要求- 5年以上数据产品工作经验，有CRM系统搭建及供应商管理经验者优先- 理解各类商业模式，善于通过数据分析指导业务团队分析经营情况- 熟悉数据库/ETL/数据仓库，能指导外部供应商使用正确的逻辑从公司各系统中获取数据- 具有产品思维，善于归纳各业务场景的需求，能通过单一项目完成多业务需求- 有零售行业经验者优先 【关于我们】  Gekko Lab 是一个年轻有活力的数据科学团队。85%是90后年轻人，气氛轻松有活力；Gekko Lab于2016年9月在美国硅谷成立，公司发展趋势迅猛，年轻却很strong。 Gekko Lab的主营业务是针对金融客户提供数据咨询服务，在监管科技领域内专注金融情报和金融调查。我们提供图形网络分析软件和内置专有数据库服务，帮助用户运用数据分析技术，提升发现和管控风险的能力。  Gekko Lab的发展规划是针对二级股票市场，致力打造一个智能金融图谱引擎。 我们团队多元化，来自国际投行，海归博士和顶尖科技企业工程师，重视学习文化，工匠+极客精神，上升空间不设限。 团队火箭式成长，2017年2月获得香港数码港认可，成为培育企业，2018年7月，团队从160多家企业脱颖而出，成为全亚洲八家入围埃森哲“2018亚太区金融科技创新实验室”的公司之一。2018年12月于英国获得“2018年中国最佳金融科技奖” 欢迎有潜力爱学习的伙伴加入我们深圳团队，与我们共同成长。  【岗位职责】1．理解业务需求，明确标注目标，运用工具对金融文本等数据进行整理和标注；2．对标注结果进行质量评估，发现关键问题，反馈标注结果，优化标注质量；3．优化标注工具和方法，完善标注工作流程和规范；4．与数据工程师等技术人员合作，高效、精准、按期完成各项数据集标注工作。 【任职要求】1．本科及以上学历；2．一周至少出勤3天以上；3．大学英语四级及以上，阅读能力优秀；4．逻辑思维强，能够积极思考和改进数据处理技巧和方法；5．专业不限，有财务、金融知识基础优先，对金融大数据行业有兴趣优先。 【岗位待遇】1. 实习生120-200/天，奖金另算；2. 表现优秀者毕业后留用；【职业晋升】1．0-1年，数据标注专员：理解行业文档，总结提取重要讯息；2．1-3年，资深数据分析员：（1） 设计数据流程以自动化提取；（2）分析数据库中数据，形成数据分析定期报告；（3）管理数据库更新；（4）了解数据行业，规划新的数据源。 【职位诱惑】1．不设限的职业发展规划，公司领导会根据员工自身的意愿与能力进行职业培养与规划；2．有竞争力的薪水：高于行业的薪水，表现优秀，奖金多多di；3.  零食、下午茶、嗨爆的聚餐、非主流又好玩的旅游团建。 岗位职责：1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写。    任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。 任职资格：1.较强的数据分析能力，逻辑思维能力强2.对消费金融行业有浓厚兴趣，有金融的专业背景优先3.擅长沟通协调资源，有参加过校学生会/担任班干部优先4.优秀的抗压能力，能灵活处理工作中的问题公司简介马上消费金融股份有限公司是由重庆百货、中科金、物美科技集团、重庆银行、阳光产险、浙江中国小商品城战略出资共同组建，经中国银保监会批准，持有消费金融牌照的科技驱动的金融机构。目前，公司拥有7000+万注册用户，累积交易规模超过2500亿元，170+项专利技术，自主研发超过600+套科技系统，2018年全年总纳税金额10.7亿元，现公司注册资本达40亿元。公司网址https://msxf.com/公司历程2015年正式持牌成立，第一财年实现盈利2016年与腾讯、支付宝及中国三大运营商实现合作当选“中国互联网金融协会理事单位”荣获“2016年最具影响力消费金融品牌”2017年  累计注册用户数突破1000万  自主研发Face X 2.0活体人脸识别等6大核心系统全部上线  荣登“中国智能消费金融先锋榜”2018年  累计放款额突破1000亿元  第三次入围毕马威“中国领先金融科技企业50强“ 两项课题获银保监会2018年度银行非银机构一类成果奖2019年  累计交易额突破2000亿元  获得中国软件和信息服务业企业信用评价AAA认证  荣登“2019胡润新金融50强榜”  创始人兼CEO赵国庆入选国家“万人计划”、获选“年度科技创新创业人才”、获得“重庆十大年度经济人物”殊荣薪酬与发展多元化培育发展高分位薪资激励花式员工关怀招聘录用流程简历投递+现场宣讲会→简历筛选→专业笔试→线上测评→面试→offer沟通→正式录用宣讲院校信息北京大学  南开大学电子科技大学 中山大学   重庆大学     重庆邮电大学  附：马上金融有意招募校园大使如果你对我们做的事情很感兴趣，开朗活泼，交友甚广，有大型活动举办的相关经验，那么我们将会邀请你成为我们的签约校园大使，协助HR的校园招聘工作，同时也可获得直接与企业HR交流和互动的机会，表现优秀者还可获得面试绿卡。 岗位职能：	•	使用Python开发Airflow数据管道（ETL任务），对数据进行处理，参与构建和维护公司数据仓库；	•	测试和维护ETL任务和数据仓库，编写文档；	•	参与/负责数据可视化产品（Web App）开发；	•	沉淀数据分析和数据工程Python模块。岗位要求：	•	硕士（或者优秀本科生）	•	Python编程基础扎实（至少一年以上实践经验）	•	熟悉数据开发和数据分析相关Python库（例如：Pandas/Numpy/Airflow/SQLAlchemy）	•	熟悉ETL技术，有通过Python进行ETL的经验；	•	熟悉SQL及其查询性能调优，有过常见开源库数据库开发（MySQL/PostgreSQL）经验，了解数据库建模和数据仓库技术；	•	有过Python数据分析项目经验，喜欢与数据打交道；	•	了解Web开发，独立实践过Python Web开发；	•	享受钻研技术，耐心严谨，求真务实。 岗位职责：1、负责日常游戏运营效果数据监控、周报和月报，提供专业的数据分析报告；2、对手机网游业务运营的各环节进行有价值的专题研究，如对数据挖掘和预测模型的研究、完善重要数据监控流程、探索对运营工作的数据评价模型等等(包括分析思路、模型、指标的研究、与相关技术人员沟通跟进数据的输出、负责数据输出后的具体分析)；3、优化产品团队在数据统计、分析、监控等方面的流程和规范，组织团队成员进行数据的分享和学习， 帮助产品团队成员提高数据跟踪、数据分析、数据决策的意识和能力；4、对游戏产品以及运营数据进行分析，并出具产品改进和运营优化方案；岗位要求：1. 有1年以上游戏数据（必要条件）分析相关工作经验，SLG类优先；2.海外 手游行业数据经验优先，谷歌 苹果 脸书用户数据3.无语言要求4。择优招聘 能力优先 薪资可谈要求1、活好 2、清楚的知道你是谁 你要什么 你该做什么 对己 对人 对项目负责任 3、服从项目安排 能够自我驱动附：圈子不大 好项目求好人 也培养好人 合作一次相信大家都能感受到是拉黑还是愿意再次合作长期交往 岗位职责：1. 负责日常数据监控和分析研究，发现产品问题和用户变化，为设计和运营决策提供数据支撑。2. 对用户数据进行建模分析，据此提炼用户的行为特性，包括并不限于用户价值、流失、游戏生态、活动版本效果等。3. 围绕产品关键指标，抽象和设计数据分析的需求，通过数据挖掘和探索分析用户行为数据、游戏数值设计合理性等信息，为游戏设计和产品设计提供指导。4.研究游戏的用户精细化运营，用户画像分析、本地区域用户偏好等。5. 跟踪行业趋势，定期输出竞品行业分析报告。6. 参与相关数据分析、评估监控的工具平台的设计和研发。  岗位要求：1.  至少3年以上从事游戏数据分析工作经验，对数据分析感兴趣；2.  对数据敏感，熟悉数据收集方法，精通数据分析，掌握数据建模基本原理和主要算法（决策树、回归分析等），了解服务器构架模式、数据库操作；3.  拥有海外手游完整项目数据分析经验，能够独立开展研究项目者优先；4.  具备良好的逻辑思维能力和分析能力，具备良好的团队协作能力。请注意：岗位工作地点在曼谷 工作职责1、规划业务领域主题模型，与业务沟通并管理数据需求；2、负责数据治理，梳理数据分析工作流程和方法，保证指标规范、数据准确；3、负责系统架构设计和优化，包括系统总体规划，架构设计，系统分析，软件实现，性能优化，非功能性方案设计等。4、指导数据中台数据模型的设计与落地开发；5、解决项目中的关键架构问题和技术难题，负责项目中关键技术难点的攻关和预研；6、参与组件和指导公司大数据仓库设计团队；7、协助与指导数据产品设计和开发，对开发团队进行技术指导和培训。任职资格1、全日制本科以上学历，8年以上数据仓库开发实施经验，3年以上Hadoop平台数据仓库开发实施经验，具备大型数据仓库架构设计、模型设计、ETL设计的相关经验；2、有一个以上企业级数据仓库项目设计经验，精通数据仓库架构，熟悉数据仓库项目的实施流程；3、熟悉数据质量、元数据管理、数据安全管理；4、熟悉Hadoop技术生态圈，熟悉Hive/HBase/Spark SQL/Kylin等大数据技术；5、熟悉各类常用数据分析方法 ；6、具备良好的问题分析能力、沟通能力和团队合作能力；7、具备良好的学习能力。 岗位职责：1、负责财务数据、客户资料的审核及相关问题的处理；2、协助各部门同事解决用户使用中出现的问题，包括财务数据分析；3、按时汇报工作进度及工作数据；4、领导安排其他的工作；岗位要求：1、全日制本科以上学历；2、有财务背景、金融类客服、审核岗经验者优先；3、性格沉稳，细致认真，对数字敏感，可接受早晚排班。 1、工作内容及岗位职责：（包括本岗位的特殊要求，发展方向）1、建立所负责知识产权产业链数据和研究分析体系、模型的建立；2、开展知识产权预警监控系统设计、商标品牌大数据平台商业模式策划、运营管理等专题研究；3、参与知识产权行业相关的规划撰写、发展评价、指数编制、信息平台建设和运营等工作，编制相关报告；4、积极通过各种渠道（媒体、会议、活动等）发布研究成果；5、负责团队建设、部门人员管理与培训，提高部门运作效率；6、领导交代的其它临时性工作事项。2、录用要求：1、本科及以上学历，知识产权、经济、统计、管理等相关专业；2、具有3年以上行业研究、市场研究、政策研究、数据分析相关工作经验(必备)；3、文笔流畅，思路清晰，擅长撰写市场调研报告和制作PPT文件，有较好的PPT演示技巧和讲解能力；4、热爱行业研究及咨询工作，具有很强的学习能力，能够快速吸收新知识，踏实、细心、刻苦、上进；5、擅长数据分析、资料研究、规律总结、能提出明确观点，能长期潜心研究工作；6、精通office等办公软件和其他，擅长PPT制作及研究报告等攥写；7、熟悉知识产权行业优先考虑。本公司在前海自贸区龙海家园（鲤鱼门地铁站附近）有人才住房，符合条件者可申请入住，房租32元/平。 岗位职责：1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2. 5年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。 岗位职责：1、负责数据仓库开发、设计与维护，建立数据中台，确保数据质量。2、负责用户画像体系建设，个性化推荐系统建设，BI系统建设；3、从事大数据分布式存储/应用服务的设计和开发，挑战大规模、高并发、易运维的分布式系统设计构建； 任职要求：1、统招本科及以上学历，计算机、数学等相关专业，3年及以上大数据相关工作经验；2、良好的编程习惯和开发能力，Java、python、scala必须精通其中一种；3、熟悉关系型数据库、NoSQL数据库，并有较强的数据库及SQL开发调优能力；4、熟悉Hive\Hadoop\Spark\Storm\Python\Flink\Hbase等大数据生态圈相关技术；5、有大规模数据收集，日志处理，用户行为分析、用户标签画像、运营数据分析工作等至少一个企业级数据仓库项目开发经验或者大数据处理项目经验；6、善于分析、钻研，对创新事物有浓厚兴趣和积极性，能够持续研究学习国内外大数据新技术；【福利待遇】1、感恩1+1福利：校招生拿毕业证后签署正式合同的当月享受双倍工资，1份给父母，1份给员工；2、亲情3+5：正式员工自愿从个人工资支出300元，公司支出500元，合计800元每月定时汇入员工父母任何一方的银行账户；3、爱心互助资金会：公司为员工或员工直系亲属遭遇意外灾害、事故或者重大疾病时，提供爱心帮助；4、正式员工享受每年年假10天；5、正式员工享受每个月1天的带薪病假；6、员工年度体检；7、公司给员工购买五险一金（一档综合医疗，公积金按12%比例购买）；8、国家规定的节假日福利礼包、生日礼包、每月的部门团建活动、公司组织的员工茶话会以及篮球、羽毛球、徒步活动等【公司氛围】1、自由、开放、平等以及不断创新的互联网化工作文化氛围！2、帅哥美女多，要脱单的来了解一下！周末双休，脱完单还有时间可以去拍拍小拖！思为人是注重劳逸结合的思密达~~3、If you are a 人才，股票期权激励等你拿！ 岗位职责：1. 负责项目的需求调研、数据分析、商业分析及数据挖掘建模等工作；2. 根据业务需求，制定用户相关数据的采集策略，设计、建立、测试相关的数据模型，从而实现从数据中提取决策价值，撰写分析报告；并跟踪分析客户业务数据，为客户提供决策支持；3. 研究数据挖掘模型，参与数据挖掘模型的构建、维护、部署和评估工作；4. 完成需求分析、样本抽样、模型构建、指标定义以及相关文档编写；任职要求：1. 数学、统计学本科及以上学历，硕士学历优先考虑;2. 3年以上互联网、金融行业数据分析、数据挖掘工作经验；3. 熟悉决策树、时间序列模型、回归分析模型、聚类挖掘、贝叶斯、关联规则挖掘等数据统计模型和挖掘技术，并有独立完整的建模实践经验；4. 熟悉sql、R、Python等语言，熟练使用SPSS、SAS等数据分析工具；5. 有大数据并行处理经验，能使用Hadoop/Hive分析海量数据；能高效的与技术团队进行沟通；6. 良好的数据敏感度,能从海量数据提炼核心结果；有丰富的数据分析、挖掘、清洗和建模的经验；7. 对数据驱动业务有深入理解，对数据与业务方面有足够敏感性，有较强的逻辑分析能力，有较强的独立思考能力；8. 能独立编写商业数据分析报告，及时发现和分析其中隐含的变化和问题，具备良好的商业敏感度和创新意识，快速识别商业问题和机会。 任职资格：1.熟练掌握常用的数据分析方法，能快速的构建问题框架和分析框架2.具备良好的沟通及逻辑理解能力，学习及语言表达能力3.具备灵活的问题处理能力，优秀的抗压能力公司简介马上消费金融股份有限公司是由重庆百货、中科金、物美科技集团、重庆银行、阳光产险、浙江中国小商品城战略出资共同组建，经中国银保监会批准，持有消费金融牌照的科技驱动的金融机构。目前，公司拥有7000+万注册用户，累积交易规模超过2500亿元，170+项专利技术，自主研发超过600+套科技系统，2018年全年总纳税金额10.7亿元，现公司注册资本达40亿元。公司网址https://msxf.com/公司历程2015年正式持牌成立，第一财年实现盈利2016年与腾讯、支付宝及中国三大运营商实现合作当选“中国互联网金融协会理事单位”荣获“2016年最具影响力消费金融品牌”2017年  累计注册用户数突破1000万  自主研发Face X 2.0活体人脸识别等6大核心系统全部上线  荣登“中国智能消费金融先锋榜”2018年  累计放款额突破1000亿元  第三次入围毕马威“中国领先金融科技企业50强“ 两项课题获银保监会2018年度银行非银机构一类成果奖2019年  累计交易额突破2000亿元  获得中国软件和信息服务业企业信用评价AAA认证  荣登“2019胡润新金融50强榜”  创始人兼CEO赵国庆入选国家“万人计划”、获选“年度科技创新创业人才”、获得“重庆十大年度经济人物”殊荣薪酬与发展多元化培育发展高分位薪资激励花式员工关怀招聘录用流程简历投递+现场宣讲会→简历筛选→专业笔试→线上测评→面试→offer沟通→正式录用宣讲院校信息北京大学  南开大学电子科技大学 中山大学   重庆大学     重庆邮电大学  附：马上金融有意招募校园大使如果你对我们做的事情很感兴趣，开朗活泼，交友甚广，有大型活动举办的相关经验，那么我们将会邀请你成为我们的签约校园大使，协助HR的校园招聘工作，同时也可获得直接与企业HR交流和互动的机会，表现优秀者还可获得面试绿卡。 负责系统的数据采集和数据分析展示.岗位任职资格：1、5年以上Java开发经验,精通数据结构/算法/多线程/NIO/网络等.2、3年以上架构设计经验,熟悉设计模式,熟练运用UML建模工具进行系统设计.3、精通SpringBoot项目开发,掌握Spring/MyBatis/Netty/Kafka等框架的使用方法,有SpringCloud经验优先.4、精通MySQL和MongoDB等数据库,熟悉Redis缓存.5、熟悉大型分布式系统的设计部署,掌握集群搭建/负载均衡/数据备份和同步的方式方法.6、有团队协作意识,良好的编码习惯,认真负责的工作态度. 职位描述：1、支持制定、审核和更新公司消费额度产品信用风险流程，包括审批/授信/调额，完善信用风险定价和额度管理，并建立全面风控体系2、支持设计信贷审批和资产监控体系，跟踪、分析政策执行效果，提出政策调整方案3、参与信用风险策略在审批和决策流程中的实施和落地4、与产品、运营部门紧密合作，对新产品、流程和设计进行信用风险评估、定价和控制设计，并对项目启动提出风险流程建议  ；                                                                                    5、独立负责过一条产品线从贷前策略制定到贷中额度管理；任职资格1、本科以上学历， 经济、数学、统计、计算机、信息科学等专业2、熟悉基本的数据分析工具，如SAS/R/PYTHON3、合规、风险和市场意识，逻辑思维及分析能力 工作职责1． 根据业务或数据产品经理的需求实现对业务指标数据的采集、清洗、分析建模与计算、可视化展示，以及数据采集等支出业务的决策；2．参与数据分析平台的选型、部署、研发及维护等工作；3．不断完善和创新数据分析架构，不断应用和创新数据分析工具，提升各类数据分析报告质量。任职要求：1． 3年以上数据分析、数据挖掘研发工作经验，211本科及以上学历，数学、统计、计算机类专业优先；2． 精通SQL/Hive，熟悉mysql使用和性能优化，熟练运用R、Python、SPSS、SAS等至少一种语言，了解Tableau、Qlik等可视化工具，熟悉sqoop/kettle/informatica等ETL工具。有Hadoop、Spark等平台的海量数据处理经验优先；3．具备较强的数据敏感度，能结合产品团队的需求完成建模分析，熟练运用数据挖掘技术对数据进行分析处理；4． 具备优秀的沟通协调能力和团队合作精神，自我驱动，有owner意识，交付能力强；跨团队与部门的沟通能力强，有较强的团队协作意识和能力；5． 有互联网数据分析、零售店铺数据分析等工作经验优先。 岗位职责职位描述：1.本科及以上学历，5年以上工作经验，具备5年以上数据分析或业务分析相关工作经验，统计/商业分析/计算机/数学相关专业优先，有大型互联网数据分析/挖掘/商业分析/用户运营相关工作经验优先；2.具有较强的思维逻辑能力，良好的数据敏感度，有丰富的数据分析、挖掘、建模的经验；3. 善于业务思考和资源整合，能独立开展跨团队项目，有完成复杂、多角色项目的成功经验；4.有负责或者参与商业分析并提出解决方案，成功影响、指导业务决策的案例5.具有大数据的处理能力，对数据敏感，掌握hive\SQL等相关数据处理工具，熟练使用R或Python、SPSS等；6.一定的抗压能力和团队精神，具备良好的沟通协调能力，具备创业精神；任职要求1.负责用户运营，优化产品，提升用户体验，协同营销团队，对整体业务增长负责；2.根据业务形态和分析，逐渐积累适用公司战略方向及业务发展的运营策略或运营体系；3.跟踪城市运营的核心数据，不断进行复盘和策略迭代，提出精细化运营建议并做出有效的投资决策，推进城市运营方向的改进；4.基于城市经营的关键商业问题，拆析和提炼业务当前的核心痛点，将数据转化为可落地的和有说服力的洞察，辅助推进业务决策；5.能为运营团队提供有效的工作方法论指导，不断提升大区整体运营效率；岗位要求：1. 4-6年的国际或本地知名的集团的工作经验，或者创业经历；2. 善于分析：我们以大数据为基础，推动业务的持续发展。为了有效的管理我们现有车辆的供给，不断地追踪并分析供给和需求的数据走势，并以此做出正确的商务决策；3. 商业灵敏度/洞察力：具有强烈的好奇心/创造力，你善于思考是什么让我们与其他企业不同。你将透彻理解独特商业模式并坚持不懈地使这一模式渗入你所负责的区域中；4. 人际交往能力：你需要具备“世界级”的人际交往能力，以为了在任何情况下更好地确保给我们的乘客带来顶级乘车体验。 1、参与数据分析与挖掘系统的需求分析，方案设计、系统研发和业务挖掘工作2、参与图像大数据挖掘项目的开发任职资格：1、熟悉Java平台IO、多线程、网络等基础知识和相关框架2、熟悉Linux基础知识和常用命令，能较强的分析和解决问题能力3、熟悉HDFS、Hbase、Hive等大数据存储技术工具，原理和应用4、熟悉Yarn/Mesos、MapReduce/Spark，Kylin等大数据分析技术的一种或多种5、熟悉数据集成和大规模数据转换技术和工具，如Kettle，Sqoop，Flume等6、熟悉数据采集工程（爬虫）工作原理，能编写和部署大规模爬虫系统 职位诱惑：新媒体集团,网红公司,百万大号职位描述：【岗位职责】★1.协助编辑完成选题的背景资料收集；★2.定期进行平台数据分析、收集分析竞品新媒体的运营情况及最新活动信息。【岗位要求】★1.网感强，熟悉微博、知乎、豆瓣、抖音等平台；★2.具备数据分析总结能力及发散性思维；★3.沟通能力强。深圳时刻文化传播有限公司旗下拥有多个情感、趣味、时尚、美妆类自媒体账号。包括微信公众号：晚安少年（ID：v_night）、有趣青年（ID：v_danshen)、喵姐种草（ID：zhongcaomiao）等账号。       2015年至今粉丝已突破1000万并在持续增长中。公众号年度总阅读量2亿多，已服务上千家国内外一线品牌。其中微信公众账号“晚安少年”稳居中国微信100强，公众号“有趣青年”稳居中国微信500强。”晚安少年“、”有趣青年“在2019年2月进入新榜全10万+阵营。     “晚安少年”荣获新榜2016年度情感自媒体荣誉奖、网易年度态度风云作者，2018年度新锐自媒体。有趣青年荣获2018微播易年度娱乐自媒体、2019新榜年度新锐自媒体。       公司团队均是90后成员，性格活泼易相处，工作氛围轻松有趣。五险一金，员工生日会，年终奖，办公室零食，节假日不定时红包，国内外团建旅行出游等福利，应有尽有。 岗位职责：1、负责企业领域金蝶云大数据平台的业务应用探索和落地； 2、负责金蝶云大数据的数据采集、数据处理、数据分析、数据建模等工作；  任职资格： 1、计算机相关专业，3年及以上相关工作经验； 2、熟悉SQL语言编程，熟悉linux平台、shell/python等脚本编程； 3、熟悉数据处理、数据分析、数据挖掘、机器学习等背景知识；4、有使用数据分析驱动业务发展、产品优化等实际经验； 5、具备良好的学习能力、分析解决问题的能力和沟通协调能力，高度责任心和团队合作精神； 6、具有数学、统计专业的优先考虑。 职位信息工作职责:1、负责基于海量用户数据构建用户画像，个性化推荐应用和研究；2、负责数据清洗和过滤、特征抽取、参数选择、算法实验、效果分析；3、参与各算法和模型的分布式实现，丰富算法库；4、参与数据挖掘平台的设计与开发。5、运用机器学习、深度学习和文本挖掘等技术，分析用户和业务特征，挖掘两者间的关联，指导智能产品个性化服务设计和服务提供任职资格:1、本科及以上学历，计算机、数学、人工智能等专业；2、3年以上互联网行业数据分析挖掘经验，有扎实的数据结构及算法功底；3、有丰富的算法应用和开发经验，熟练使用数据挖掘工具或平台；4、熟练使用Java、Python等至少一种编程语言，具有一定的工程开发能力；5、有机器学习和深度学习框架使用经验，有数据挖掘平台开发经验者优先；6、熟悉数据仓库的ETL流程和数据建模，有开源数据分析工具使用经验者优先；7、具有良好的沟通能力、学习能力、分析解决问题能力；8、能够运用Hadoop、 Spark等大数据计算平台进行数据分析挖掘者优先；9、有自然语言、中文分词标注、文本分类、语言模型、知识库挖掘等NLP相关算法者优先；深圳市前海唯艾咨询服务有限公司为港资外资型企业，主要的业务是负责品牌的推广，跟公司合作过或正在合作的品牌有：微软、Spotify、Daniel Wellington、GAP、SixtyEight、Paul Hewitt等。公司的发展目标是力争成为亚洲最大的网络推广公司，并寻求上市。这里有着一群积极向上的90后，希望你的加入能让公司变得更加强大！ 1、参与制定新媒体运营与品牌营销策略，在微博、微信、抖音、知乎、论坛等社会化媒体开展品牌、产品的市场传播工作；  2、参与制定并实施媒体及用户互动策略，通过持续互动转化潜在客户，提升企业及产品口碑，执行市场传播计划；  3、参与策划组织线上与线下活动，通过活动增加社会化媒体曝光率；  4、利用专业运营数据分析工具分析粉丝社会化媒体运营指标，提高运营效率与效果；  5、通过社会化媒体平台倾听用户声音，开展新产品用户调研，从而制定更加精准的市场营销推广策划；  6、媒体评测、kol评测、kol种草、用户评测、新闻发布，帮助产品获得更多曝光和流量。    【岗位要求】  1、专业不限，思维敏捷，有责任心和竞争意识；爱读爱写，并对新媒体与市场传播抱着满腔的热情！  2、热爱互联网，有相关市场策划与社会媒体运营知识经验优先；  3、了解企业品牌、产品、内容的媒体矩阵运营策略优先；  4、快速掌握社会化媒体的内容创作，能够创作优秀内容，并且具有一定的话题敏感度；  5、玩转微博、微信等新媒体平台的运营和推广，并善于使用运营分析工具。  6、参与公司对外新闻发布，协调媒体/媒介/设计部门，制作优秀的传播内容，保持良好的品牌传播。 岗位职责：1、负责业务数据的分析和挖掘、建模，快速迭代算法；2、负责个性化推荐模型建立和优化；3、负责建立个性化推荐离线效果评估和线上效果验证的方案。任职要求：1、3年以上数据分析经验，有房地产行业数据分析、数据挖掘经验者优先；2、深刻理解并熟练掌握统计学、数据挖掘算法原理，对常用数据挖掘算法有和工具有一定了解；3、熟悉Linux基础知识和常用命令，熟练使用python、shell等语言，了解java语言；4、注重细节，能从蛛丝马迹中发现问题本质, 并具有优秀的报告撰写能力；5、善于主动沟通，能让非技术岗位的同事也听懂您的思路和决策依据；6、计算机、统计学等相关专业，本科及以上学历。 工作职责:1. 协助团队完成媒介策略方案的资料收集以及梳理2. 协助团队输出媒体使用手册3. 协助完成媒介部资源月报任职资格:1. 关注数字化营销发展动态2. 具备良好的逻辑思考能力，以及数据分析能力3. 具备良好的抗压能力4. 具备良好的沟通谈判能力5. 拥有良好的总结能力，善于总结归纳方法论 岗位职责：1、日常维护京东、淘宝电商平台（店铺装饰、活动策划、礼品设置），根据主题需要完成店铺进行整体的美化；2、负责新产品上架、下架管理，并策划产品主图和详情页；3、负责京东、淘宝店铺的活动策划，与运营店长进行沟通，作活动推广宣传；4、随时关注京东、淘宝店铺每日各项数据动向，并做好记录和分析，及时作出反应，解决所在的问题；5、负责商品标题、广告语详情优化，提高入店流量，增大点击率和浏览量、转化率； 6、对于不好的产品，或出现问题的产品要及时更改货暂时下架；7、店铺有任何改动及时向客服报备，包括活动内容、活动时间、应注意事项等，以便为客户解答； 8、每周对店铺的情况进行总结，负责完成周与周之间的对比数据，与上月之间的环比数据；9、店铺客服以及日常打包发货管理；10、物料采购以及库存管理。任职要求：1、学历/资格证书： 全日制大专以上学历、电子商务相关专业。2、工作经验：1年以上京东、淘宝天猫运营或运营助理经验，对电商行业有浓厚兴趣，愿意长久在行业发展，有较强的数据分析能力及沟通能力，熟练操作各平台店铺后台。3、个人素质：语言表达、协调、沟通能力强，对工作积极主动，有进取心和责任心。认真负责，有良好的职业道德 ；吃苦耐劳，有良好的团队合作观念 ；时间观念强，注重效率。福利待遇：1、五险一金+公司其他福利（结婚礼金、年度体检、生日会）。2、每年传统节日（端午节、中秋节）员工及父母各有一份节日礼品。3、员工每年享有3日带薪探亲假，员工父母可报销酒店住宿费用。4、入职满1年，根据入职期限享有5天及以上带薪年休假。 职位描述岗位职责：1、负责大数据方向课程体系搭建，配套课程产品研发、设计等工作2、按照课程资源产品战略，负责课程产品前期市场调研、需求分析和竞品分析，并制订课程开发3、按照课程开发计划推进课程产品开发，为课程产品开发进度及质量负责4、负责课程上线后的答疑、运营及课程持续优化等工作；5、参与教学平台产品的开发与优化，为教学平台产品的提供合理化建议；6、参与公司课程产品标准和规范的制定7、根据培训计划，执行培训任务；8、负责课程的辅导和答疑，分析学员学习情况并提供学习服务；9、负责公司大数据培训认证体系的建设10、调研大数据典型应用场景及能力需要，构建大数据人才能力评价模型，借此构建针对各类群体的能力提升课程体系；11、收集、归纳、推演大数据技术的发展趋势与方向，对大数据课程体系进行持续迭代优化改进；12、组织团队完成大数据课程体系实施交付中所需的试题、课程、案例、文档及视频等课件资源；任职要求：1、全日制本科及以上学历，3年及以上工作经验，统计学、数学、计算机信息类、数据挖掘及相关IT专业优先；2、对大数据基础架构和平台有深刻理解，熟悉Hadoop、Spark、Hive,、Hbase等组件及相关大数据解决方案；任职要求：3.熟练掌握数据库Oracle、mysql；4.熟悉Cognos BI报表分析工具；5.熟悉informatica数据采集与分析工具；6.熟练使用python实现爬虫与数据分析；7.责任心强，细致认真，能承受较强的工作压力，热爱数据分析工作；8.数据hadoop生态系统优先。9、熟悉大数据架构与设计，包括大型分布式系统的高并发，高负载，高可用性的设计；10、了解课程研发流程，能统筹课程研发各相关工作；具备识别/引入教学资源的能力；11、积极负责的工作态度、优秀的沟通交流能力、清晰的逻辑思维能力，具有一定的文案撰写能力，具有很强的计划性和执行力；12、有组织跨部门协同实施复杂项目的经验，能有效组织团队、积极推动；13、具备教育行业从业经验、课程产品开发、职业教育培训经验者优先； 岗位职责：1.负责店铺产品上下架，编辑详情后台信息；2.负责店铺后台基础设置的维护，包括折扣、优惠券、宝贝推荐、搭配等 ；3.维护店铺产品的评价、问大家、买家秀、用户说等内容；4.协助完成与时间节点、用户特征以及商品信息有效关联的活动策划，活动开展；5.负责店铺日常数据、爆款数据、同行数据统计与整理；6.协助完成店铺日常运营、优化工作 相关数据分析以及完成领导交办的其他工作。任职资格：1.全日制大专以上学历，电子商务专业优先；2.对天猫后台有一定认识和理解。 做过天猫助理优先考虑；3.拥有主动意识，善于发现并解决问题，为部门发展提出合理改进建议； 4.有较高的抗压能力和较强的主观能动性、责任感和执行力。 岗位职责：1.效率并完美的完成上级下达的任务；                                     2.负责在跨境平台上店铺整体运营，主要负责刊登产品，维护，推广等工作；                               3.管理订单，处理售前，售中，售后等工作，了解客户需求，为客户解答问题等；4.在现产品类目下作深入开发,丰富公司产品线；                            5.制定产品营销活动策划，进行调研、分析、预测、推广手段设计及效果评估等；    6.学习多种运营方式，提升店铺运行；5.店铺管理回粉、效果体现定期进行跟踪任职资格：1.具有一年以上主流电商平台、社交平台的运营经验，跨境电商亚马逊shopee运营经验者优先；2.熟悉淘宝、拼多多等电商平台的运作及推广模式，并能制定相关的计划，较强的数据分析能力，提高点击率和浏览量，完成目标；3.熟悉电商平台特别是亚马逊shopee平台的操作和其各种营销工具的使用；4.沟通能力&执行力强，有较强责任心；4、上班地址：华南城，大小周，底薪面议+提成，不包食宿； 岗位职责: 1.负责数据产品的规划设计，并推动技术团队将产品落地，完成数据产品的设计、研发和运营使用 ；2. 制定相关数据流程标准和规范，与业务产品、后台开发、数据开发密切协作，保证数据的生产、采集、加工及使用各环节高效有序；3.产品的需求收集和梳理、产品方案计划，能够撰写PRD；  4.通过数据洞察业务特征和潜在机会，给出有效的行动建议，从数据的角度推动公司运营决策、产品方向。任职资格: 1.本科或硕士学历，计算机、统计学等相关专业； 2.3年以上数据产品、数据分析或数据运营相关经验； 3.良好的数据敏感度，对数据驱动业务有深入理解，有丰富的基于产品及用户的数据分析经验；4.精通Excel，掌握Python、R、SPSS等任一数据分析工具。 工作职责：1、熟悉微信MP、广点通等主流信息流广告平台，熟练操作投放账户，精通账户效果优化；2、负责广告推广的策略制定及投放执行，能创造性地制定推广策略及素材创意，高效落地并跟进广告数据表现，持续优化沉淀经验；3、有一定的逻辑分析和数据分析能力，定期处理投放效果数据报表并分析归因，针对性调整推广策略优化广告效果；4、定期分析账户投放方式及相关问题，积极跟进平台方台方产品策略方面信息，灵活调整账户的投放策略；5、定期关注跟进行业动态，研究行业变化及创新策略，学习并优化方案。任职资格：1、熟悉微信MP、广点通等业务的投放细节，并能够制定和执行优化方案并取得实际效果，独立承担账户优化与效果考核；2、有一定抗压能力，有较强的团队协助能力，思维清晰，注重细节和执行。有强烈的责任心、上进心；3、有较强的广告文案撰写能力。熟练掌握excel等办公软件使用，具备较强的数据分析能力；4、关注互联网及广告行业，具有行业敏感度及市场用户理解能力，善于学习自我提升；5、有电商行业投放运营的成功经验者优先。 岗位职责：1、负责制定微信公众号增粉方案并落地实施，包括CP换量、贴吧论坛、问答网站、SNS社交网站、各大自媒体、视频网站等渠道引流；2、负责AppStore与安卓各大应用市场的ASO工作，制定相应ASO策略；3、负责App与各应用商店的商务合作。包括CP渠道挖掘、联运合作、换量合作、版本更新、专题活动等相关推广工作；4、对推广渠道进行数据监控和跟踪分析，有针对性的调整推广策略。5、负责抖音号的日常运营工作。包括视频剪辑、脚本设计、粉丝互动。6、协助小伙伴完成各项运营工作，包括文案编辑、活动策划、社群运营、用户运营、数据分析。任职要求：1、专科及以上学历；2、具备互联网运营思维，熟悉微信公众号及其它新媒体平台的传播特点；3、较强的数据分析能力，善于总结分析；具备以下能力的童鞋可优先录取：1、有一定的网络推广经验；2、新闻、法学、传播、汉语言、金融等相关专业；3、已激活文字创作、拍摄剪辑、PS等技能点。我们能给你：  1.依山傍水的工作环境；  2.年轻化的互联网团队扁平化的管理任你尽显活力;  3.专业的团队培训让你快速摆脱新人的瓶颈期；  4.福利待遇优于一般的创业公司。 1、  制定淘内主播推广计划，对直播销售额及ROI负责；2、  客观分析各网红主播的优势劣势，选择适合我们品牌的主播进行推广；3、  与网红主播积极沟通，通过产品卖点，销售话术等技巧表达，提升直播产出；4、  定期收集数据及复盘分析；5、  监控竞品及优秀商家直播情况，挖掘优质主播；6、  开发除淘宝外的直播渠道； 任职要求1、  热爱品牌文化理念，热爱自己的本职工作；2、  有吃苦耐劳及创新精神；3、  擅长商务谈判技巧及数据分析能力；4、  本科以上学历；5、  有直播经验及媒介资源者优先； 一、工作职责：1、负责店铺运营和维护，上架产品，及时回复客户，及时处理订单；编辑和优化；2、根据产品的销量和排名变化，做好数据分析工作，达成销售业绩；3、掌握市场趋势变化，找出差距进行产品优化更新，制定可行性方案，4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；5、配合协助上级指导，促进团队和谐，带动合作，共同完成目标； 6、能够良好处理客户投诉与纠纷，提高买家满意度，保持账号良好运行状态；二、任职要求：1、专科及以上2、熟练操作office、excel办公软件;有意向往跨境电商平台发展；3、具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，4、性格外向，有开创精神，学习能力强者优先；优秀应届生亦可三、薪酬待遇；1、薪资结构：底薪+高提成+全勤奖+加班奖励+业绩奖金+年终奖；  工作时间：8小时*大小周制，（早上9:00-12:00，下午13:30-18:30）； 岗位职责：1、负责产品在手游渠道的合作策略制定、落地，能在双赢情况下帮助游戏获取更多流量2、结合项目发行节奏，配合或策划渠道活动，输出渠道的中长线合作可执行方案并对结果负责3、分析研究各渠道质量、优势资源、推广方式、合作模式等，持续对渠道数据进行分析与挖掘，定期形成分析结论岗位要求：1、三年以上游戏渠道运营经验，了解重点渠道，有丰富的渠道运营经验，知道如何获取用户2、对不同渠道理解深刻，能够为不同游戏定位并获取到核心用户3、抗压能力强，有良好自我管理能力，能承担多线工作并发4、能够从用户需求出发，有一定数据分析能力，乐于尝试新产品 职位描述1、负责游戏的运营工作、数据分析、活动分析、市场推广等；2、数据分析总结，深度挖掘用户诉求，拓展游戏商业化空间，持续挖掘深度商业化；3、实时跟进产品数值、活动数据，根据分析报告给出产品修改及运营改建议；4、与玩法社区打成一片，识别核心玩家、协助建立有活力的游戏社区岗位要求：1、一年以内的游戏运营相关工作经验，游戏社区活跃者，参与过游戏开发者优先；2、本科及以上学历，211/985院校及海外留学生优先；3、对设计游戏系统规则，逻辑、流程、功能和界面等有自己的理解，并注重用户体验；4、拥有很强的逻辑推理和分析能力以及强有力的执行能力，对数据敏感；5、热爱游戏，了解玩家心理，能够从其他游戏吸取优秀的设计，有丰富的想象力和创造力。 岗位媒介专员： 职责概述：针对媒体及代理商进行沟通，收集了解市场信息，收集事业部内其他项目需求并进行反馈处理。具体职责1、各类资源计划的实施、执行和跟进；2、行业新闻收集及竞争对手数据分析市场信息搜集汇总；3、掌握市场动态，并公关品牌客户；4、主持制定和执行市场公关计划，配合公司项目策划部门对外的各项公关活动；协调处理各方面的关系。任职要求1、大专以上学历，广告专业优先2、负责搜集相关行业政策、竞争对手信息、客户信息等，分析市场发展趋势。3、形象气质佳，沟通表达能力优秀，富有亲和力，善于人际关系经营。4、具有良好的学习能力，沟通能力和沟通技巧。5、掌握市场营销知识，具有良好的团队合作意识和自我管理能力；6、积极主动，责任心强，敢于拼搏，目标感强。接受应优秀届生 岗位职责：1.负责京东店铺整体运营规划，营销、推广、数据分析；2.负责推广的方案制订及落实，通过策划各类活动，进行有效的促销推广；3.京东店铺日常维护、提高点击率、浏览量和转化率；4.每日监控的数据：营销数据、交易数据、商品管理等。任职要求：1.有1年及以上京东运营实操经验；2.熟悉京东各种营销工具，交易规则，对营销模式有自己独特看法；3.精通掌握京东店铺后台，善于数据分析，并对站外、内推广有较好的经验；4.良好的沟通协调能力，责任心强，有团队合作精神，具有强烈的事业心。福利信息：1.〖薪酬体系〗★ 工作良好者年终双薪、工作优秀者年终三薪、工作卓越者年终五薪，同时工作优秀者、卓越者享受年度分红；2. 〖职业培训〗★ “入职传帮带，在职传帮带”的培训模式助你提升；3、〖五险一金〗★ 新员工入职即享有五险一金;4、〖作息时间〗★朝九晚六，大小周；5、〖各类假期〗★ 按照国家规定执行法定节假日；6、〖文娱生活〗★年度旅游、年会、季度全体聚餐、公司为每位员工举办温馨的生日party,让你在德因有家的感觉;7、〖团队氛围〗★公司采用积分式管理，舒适、整洁、宽松活泼的办公环境，积极、快乐的工作氛围；科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；8、〖管理团队〗★ 90后“管理层”，朝气蓬勃、敢想敢干、和谐融洽、共同奋斗；9、〖发展空间〗★公司拥有良好的培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，对表现优秀的员工，公司将予以双通道晋升;我们不搞办公室政治和潜规则，不论资排辈，提倡沟通互动、有序竞争。随着公司发展壮大，公司会不断完善福利，给员工足够的归属感。公司的平台够大，只要你想到，我们就能做到；天马行空，从不设限，天性解放；爱玩能玩，带着大家一起玩儿！就是这个  feel!公司尊重每位员工，也鼓励员工找到自己喜欢的岗位，能力够，调岗so easy！！！公司氛围活泼自由自主，期待未来的小伙伴加入我们，和我们一起享受在德因的生活~公司信息：深圳德因科技有限公司（纯电商公司），成立于2014年，是实力雄厚的德国海归创办，位于深圳龙岗平湖“国际电商生态城”华南城5号馆。德因科技坚持秉承“助健康、齐分享、乐融融、实梦想”的价值观，召集各路大咖、精英，将大自然无私赐予的物资，帮助更多热爱生活，追求高品质人健康幸福！ 岗位描述：1、负责硬核渠道需求对接2、负责部分尝试需求策划并完成数据分析3、负责特定渠道的日常数据跟进4、接受上级需求安排，跟进产品开发进度等岗位要求：1、一年以上相关棋牌游戏经验，特别优秀者可以放宽条件2、具备良好的沟通能力和较强的执行力3、能及时发现和处理版本运营中遇到的各种问题4、拥有一定的数据分析能力，能合理规划版本5、了解市场的棋牌产品风向且对棋牌有兴趣 岗位职责：1.效率并完美的完成上级下达的任务；                                     2.负责在东南亚平台上店铺整体运营，主要负责马来、印尼、新加坡站的刊登产品，维护，推广等工作；                               3.管理订单，处理售前，售中，售后等工作，了解客户需求，为客户解答问题等；4.在现产品类目下作深入开发,丰富公司产品线；                            5.制定产品营销活动策划，进行调研、分析、预测、推广手段设计及效果评估等；    6.学习多种运营方式，提升店铺运行；5.店铺管理回粉、效果体现定期进行跟踪任职要求：1.具有一年以上主流电商平台、社交平台的运营经验，跨境电商shopee运营经验者优先；2.熟悉淘宝、拼多多等电商平台的运作及推广模式，并能制定相关的计划，较强的数据分析能力，提高点击率和浏览量，完成目标；3.熟悉电商平台特别是东南亚电商平台的操作和其各种营销工具的使用；4.沟通能力&执行力强，有较强责任心；5.上班地点：龙岗平湖华南城，9:00-12:00/14:00-18:30。底薪+提成 商务助理工作职责： 1. 通过电话、微信、社群等方式,对合作用户进行维护，引导用户使用平台进行下单，以及及时跟进解决客户在使用平台中遇到的各类问题；2.通过电话、微信、QQ、社群等方式，维护客户关系，实现用户留存，建立良好的信任；3、做简单的数据分析；4、辅助销售人员的其它日常工作。岗位要求：1.学历不限，有相关销售助理、商务助理、客服工作经验；2.良好理解能力、学习能力； 3.沟通能力良好、能承担一定工作压力； 工作职责： 配合部门推广计划，参与APP的线上活动和用户运营，包括数据分析、活动策划和落地等； 线上拓展渠道，渠道信息识别和搜集，渠道数据统计及渠道项目进度跟进等； 协助部门完成其他工作。任职要求： 每周至少到岗3天，实习期三个月及以上优先； 财经/金融类学科背景优先； 沟通能力强，有责任心，细心； 想深入了解证券、投资行业。 工作职责：1、负责游戏日常运营工作，协调公司内部各部门之间的接口及沟通工作，保证游戏正常运营；2、负责游戏产品系统等模块运营数据的分析，提供相关的数据分析报告；3、监控游戏日常指标，定位游戏问题，及时分析反馈给相关部门；任职要求：1、对数据敏感，对游戏内玩法以及玩家声音敏感2、熟练运用数据统计分析软件3、良好的团队合作精神，有较强的思维逻辑能力，学习和沟通能力强 4、熟悉游戏业务，有体育类游戏运营经验、篮球迷优先 1、岗位职责：1.效率并完美的完成上级下达的任务；                                     2.负责在跨境平台上店铺整体运营，主要负责刊登产品，维护，推广等工作；                               3.管理订单，处理售前，售中，售后等工作，了解客户需求，为客户解答问题等；4.在现产品类目下作深入开发,丰富公司产品线；                            5.制定产品营销活动策划，进行调研、分析、预测、推广手段设计及效果评估等；    6.学习多种运营方式，提升店铺运行；5.店铺管理回粉、效果体现定期进行跟踪任职资格：1.具有一年以上主流电商平台、社交平台的运营经验，跨境电商亚马逊shopee运营经验者优先；2.熟悉淘宝、拼多多等电商平台的运作及推广模式，并能制定相关的计划，较强的数据分析能力，提高点击率和浏览量，完成目标；3.熟悉电商平台特别是亚马逊shopee平台的操作和其各种营销工具的使用；4.沟通能力&执行力强，有较强责任心；上班地址：华南城，大小周，底薪面议+提成，不包食宿； 1.根据产品的公司定位与具体情况，制定不同阶段的运营策略；2.跟进所负责产品的协调工作，推进研发厂商、商务、买量等部门的配合；3.深入了解游戏产品框架、功能玩法、商业化系统，给出合理的版本调优建议；4.搭建游戏整体活动框架，跟进活动效果，输出数据分析&调优方案；5.负责产品的运营效果数据监控、提供专业的数据分析报告；岗位要求1、大专及以上学历，专业不限；2、1年及以上网络游戏运营经验，1年及以上商业化调优经验；3、熟悉掌握游戏版本调优，活动设计、数据分析等能力；4、对游戏行业充满热情，对行业现状和趋势有独到的见解；5、工作积极主动，具有高效执行力、优秀的团队合作精神、敬业精神及良好的沟通技巧； 工作职责:1、负责统筹管理各类常规性分析与专题性分析、市场营销的生命周期模型建置与管理（建立-上线-监控-下线），并能应用分析与模型结果开展各类营销活动。2、负责统筹管理数字营销(Digital Marketing)相关工作，能充分利用第一方以及三方数据，应用大数据分析技术，建置响应率模型，开展有效线上获客。主要工作包括精准目标客群筛选、效果评估、经验总结和推广。3、负责统筹管理数据运营与客户线上行为分析相关工作。主要工作包括产品运营监控、客户转换率监控与用户热点分析等。任职资格:1、全日制硕士以上学历，统计、数学、经济、管理等相关专业优先；2、五年以上数据分析工作经验，熟悉金融产品客层经营与建模经验。3、具备管理经验与大型数据分析项目经验。4、熟悉至少一种关系型数据库（Oracle/Mysql/DB2），熟悉SQL，具备大数据平台Hadoop数据处理经验优先；5、熟练掌握1-2种分析与建模工具，具备较强的数据处理和分析能力，具备大数据建模经验优先，如R、Python；6、有较强的综合分析能力、文字表达能力及沟通协调能力。 数据挖掘工程师职位描述岗位职责：1.通过海量数据挖掘、机器学习等方法进行核心策略的研究及开发;2.数据分析、理解及建模，持续提升产品竞争力;3.高性能、高并发的机器学习、数据挖掘方法及架构的研发;4.算法及数据挖掘在新业务领域的推进及应用。任职要求：1.数学，统计学，计算机信息类、数据挖掘等相关专业，本科及以上学历；（硬性要求）2.精通一门或多门开发语言（Python、C++、Java等）；3.对算法、海量数据挖掘有业界实践经验，熟悉机器学习、数据挖掘方法；具备独立阅读业界学术论文能力并参考借鉴用于产品中。4.熟悉互联网数据采集，具备大数据处理能力 , 熟练运用 SQL 5.善于独立思考，逻辑清晰，热爱挑战，具备快速学习能力；6.具备良好的沟通能力和团队合作精神。 一、工作职责：1、负责wish店铺运营和维护，上架产品，及时回复客户，及时处理订单；编辑和优化；2、根据产品的销量和排名变化，做好数据分析工作，制定销售策略，达成销售业绩；3、掌握市场趋势变化，找出差距进行产品优化更新，制定可行性方案，4、针对店铺运营和账号健康管理，做好分析总结，及时向上级汇报情况；5、配合协助上级指导，促进团队和谐，带动合作，共同完成目标；6、能够良好处理客户投诉与纠纷，提高买家满意度，保持账号良好运行状态；二、任职要求：1、专科及以上，英语四级以上；2、熟练操作office、excel办公软件;有意向往跨境电商平台发展；3、具有吃苦耐劳精神，踏实勤奋，有责任心和耐心，4、性格外向，有开创精神，学习能力强者优先；优秀应届生亦可三、薪酬待遇；1、薪资结构：底薪+高提成+全勤奖+加班奖励+业绩奖金+年终奖；工作时间：8小时*大小周制，（早上9:00-12:00，下午13:30-18:30）； 应聘前，请先关注荔枝微课公众号了解我们的产品。岗位职责：主要负责微信公众号（荔枝微课）使用规则讲解以及用户群维护；1、受理用户反馈的各类需协助问题，如功能操作、申请合作、疑难故障等；2、熟悉平台功能，对平台用户进行维护，管理用户微信群；3、进行用户回访 并统计分析回访信息，进行客情维护；4、处理各个渠道的用户咨询；岗位要求：1、大专以上学历，专业不限。2、熟悉网络，有互联网客服经验者优先考虑。3、熟练使用常见办公软件，如Excel、PPT等，有一定的数据分析能力；4、抗压能力强，乐于积极面对工作中的挑战，善于倾听有良好的沟通技巧，有同理心，有良好的职业素养。 岗位职责：1、负责组织开展B2B渠道分销的招商工作，并带领团队完成销售目标；2、负责组织维护分销商关系，并协助各分销商提升销售业绩，给予文案、策划、设计等方面的支持；3、定期分析、整合分销数据，预测市场变化，总结运营效果，开发新的分销商，扩大市场份额；岗位要求：1、大专以上学历，市场营销等相关专业，有电商经验优先考虑；2、2年以上销售的相关管理经验，有较强的公关、沟通谈判能力；3、具有独立的数据分析能力、做事认真细致、服务意识强。福利信息：1、〖薪酬体系〗★ 工作良好者年终双薪、工作优秀者年终三薪、工作卓越者年终五薪，同时工作优秀者、卓越者享受年度分红；2、〖职业培训〗★ “入职传帮带，在职传帮带”的培训模式助你提升；3、〖五险一金〗★ 新员工入职即享有五险一金。4、〖作息时间〗★朝九晚六，大小周；5、〖各类假期〗★ 按照国家规定执行法定节假日；6、〖文娱生活〗★年度旅游、年会、季度全体聚餐、公司为每位员工举办温馨的生日party,让你在德因有家的感觉。7、〖团队氛围〗★公司采用积分式管理，舒适、整洁、宽松活泼的办公环境，积极、快乐的工作氛围；科学化、人文化的管理理念，持续性、前瞻性的经营理念；8、〖管理团队〗★ 90后“管理层”，朝气蓬勃、敢想敢干、和谐融洽、共同奋斗；9、〖发展空间〗★公司拥有良好的培训、健全的晋升机制和人性化的管理方式，对表现优秀的员工，公司将予以双通道晋升。我们不搞办公室政治和潜规则，不论资排辈，提倡沟通互动、有序竞争。随着公司发展壮大，公司会不断完善福利，给员工足够的归属感。公司的平台够大，只要你想到，我们就能做到；天马行空，从不设限，天性解放；爱玩能玩，带着大家一起玩儿！就是这个 feel!公司尊重每位员工，也鼓励员工找到自己喜欢的岗位，能力够，调岗so easy！！！公司信息：深圳德因科技有限公司（纯电商公司），成立于2014年，是实力雄厚的德国海归创办，位于深圳龙岗平湖“国际电商生态城”华南城5号馆。德因科技坚持秉承“助健康、齐分享、乐融融、实梦想”的价值观，召集各路大咖、精英，将大自然无私赐予的物资，帮助更多热爱生活，追求高品质人健康幸福！ 需要你做：1、完成公司微信公号号内容采编、伪原创、原创撰写；2、研究账户粉丝属性进行分析，提高阅读数据和内容质量；3、结合商务部门所需安排广告排期，配合运营等部门保证工作安排；需要这样的你：1、熟悉微信后台和编辑器，擅长做用户分析，接触过微信营销号优先考虑；2、有高度在责任心，熟悉公众号规则，有专研精神；3、沟通能力好，有敏锐的行业触觉，擅长数据分析；4、熟悉新媒体行业，热爱编辑工作；我们能提供的：我们注重小伙伴发展与空间，在广袤的平台里，只要你有想法愿意交流，乐意配合，这里，只有你想不到的，没有我们做不到的。福利待遇结合80、90创新思维，各种疯、各类交流会、节假日福利、短期旅游、带薪年假、绩效奖金都是妥妥的；五险一金、入职即签订劳动合同、法定假日等更是不在话下，半年到一年一次提薪调岗，实际你发挥。我们是带着理想和抱负喊着争做CEO迎娶白富美、誓带男神环游世界的口号组成了斗志激昂的Team，公司具有广阔的发展前景，期待富有创造性及有朝气的优秀人才加入我们，我们提供有竞争力的薪水和福利，对于表现优秀的员工给予加薪和升职等其他丰厚的奖励。你要愿意，加入我们，更多圈圈点点等着我们一起完善，共同成长是我们的使命工作时间：单休，9:00-18:30，餐补+车补+月度奖金+季度奖金+年终奖金+提成 【岗位职责】：（1）负责执行总部制定的各项运营政策，如销售激励赛的推进、进程检查、奖金/奖品下发等； （2）通过管理各城市兼职人员，达成运营指标，包括但不限于检查城市物料使用情况、商户合作情况、用户体验等； （3）解读销售运营相关的各项流程，制作、整理及归档相关FAQ内容，并提出系统性解决方案，优化工作流程；（4）为销售团队提供线上答疑，包括但不限于如业务咨询、商家／用户投诉、部门协调、需求建议等；（5）负责销售物料/销售工具的调研、制作及下发，做好供应商管理。【任职要求】： （1）大专及以上学历，熟练掌握excel 、ppt等办公软件，能独立进行基础的数据分析及文档撰写；（2）具备良好的理解力与沟通力，能够有效进行跨团队的沟通协调，快速推动项目落地；（3）逻辑性强，有良好的口头及书面表达能力，善于归纳总结；（4）责任心强，执行力强，抗压禁怼，能主动发现问题并及时解决；（5）有团购、直销、地推或相关工作经验者优先 岗位职责：1. 负责了解用户需求，将不同场景下的用户需求转化为产品功能；2. 负责写产品文档、产品原型和demo；3. 负责与开发工程师、UI设计师、产品经理沟通协作，跟进产品开发各个环节，确保产品功能落地；4. 负责编写《用户手册》、《操作手册》等相关培训教材和负责相关产品的售前工作。6. 负责相关产品的售前支持工作；岗位要求：1、本科（含）以上学历（必备条件），计算机、金融、设计相关专业；有互联网或金融产品规划与设计经验者优先；2. 具备较强的行业理解能力，熟悉互联网或金融行业，对行业动态及发展趋势有深刻或独到的见解；3. 具备一定的学习力和设计产品知识。4. 能把用户需求系统化分析和用户体验细节把握能力， 喜欢研究金融APP；5. 有较强的沟通执行、文档及写作能力，有熟练的数据分析能力。 岗位职责1、负责对接业务线的数据产品规划和设计；2、能够发现数据价值并建设辅助业务精细化运营的数据产品及数据分析体系； 3、对业务需求有深刻洞察，将业务需求转化成明确的产品需求 ；4、能有效整合公司内外资源，开展跨部门沟通及协作，整体把控、协调项目各方，推进项目的顺利开展；5、具备数据可视化能力，实现物流行业全链路的端到端的可视化。任职资格1、本科及以上学历，计算机、统计、数学等相关专业优先；2、3年以上数据平台产品或物流行业方向产品经理经验优先；3、具有良好的数据思维、敏锐的数据价值理解和感知能力，具有优秀的产品设计能力，能独立负责抽象需求快速落地；4、能够有用户同理心思维，站在业务的视角，思考数据价值，同时积极主动深入业务，用数据能力全方位赋能业务；5、具备数据可视化能力，有相关的经验，并熟悉相关工具。 岗位职责：1、全面负责公司订单业务与工厂PMC衔接，内容包含产品需求数据分析、汇总、产品需求计划提出和产品订单进度掌控,是提出公司订单需求计划的直接责任人；2、根据公司销售部、运营部产品需求、海外仓储和在运途中数量进行数据分析，然后定出相应的产品数量需求；3、确认好每个SKU产品需求数量后，再根据紧急、重要、可缓重要性将所有SKU需求的产品信息进行汇总，编制出公司统一的《产品需求计划》；4、负责与工厂PMC或负责人通力合作，随时保持紧密沟通，使公司与工厂信息步调一致，确保公司《产品需求计划》和工厂PMC《生产排期》基本稳合；5、每半个月召开一次公司与工厂PMC就《产品需求计划》的沟通协调会，随时掌握订单生产进度，以满足公司的产品交期；6、合理控制成品的仓储数量，积极参与呆滞预防、控制及处理；保持与销售、运营、产品、仓储等部门间的沟通工作，随时了解产品的市场动态，以减少呆滞品产生；7、审查与刷新《产品需求计划》，以使公司产品利用最大化，确保需、供、销平衡；8、协助产品部处理客户端的不良品退货或返修不良品补货进度，做到对客户负责；9、就本部门有关问题与其它部门进行沟通和协调；10、并完成上级领导交待的其它任务。任职要求：1、大专以上学历，28-40周岁，电子或生产管理等相关专业，雷厉风行，男女不限；2、从事电子行业5年以上制造业PMC管理工作经验； 3、良好的沟通、计划、组织、协调、控制能力；4、具有较强公司或工厂PMC中枢统筹和跨部门沟通能力；5、具有较强的数据采集、分析、汇总和产能分析能力；6、ERP系统操作及日常办公软件操作熟练；7、责任心强，有敬业精神、工作认真细致、做事有目标性；8、有同等职位LED行业三年以上经验者优先。 工作职责： 1. 通过电话、微信、社群等方式,对合作用户进行维护，引导用户使用平台进行下单，以及及时跟进解决客户在使用平台中遇到的各类问题；2.通过电话、微信、QQ、社群等方式，维护客户关系，实现用户留存，建立良好的信任；3、做简单的数据分析；4、辅助销售人员的其它日常工作。岗位要求：1.学历不限，有相关销售助理、商务助理、客服工作经验；2.良好理解能力、学习能力； 3.沟通能力良好、能承担一定工作压力； 岗位职责：1.负责阅读APP、中重度游戏产品在微信平台、百度、广点通、UC、爱奇艺、新浪扶翼、应用市场等渠道进行效果类广告投放，对投放效果全面负责；2.监测广告投放数据，控制投放风险，适时调整投放策略，提高广告的曝光量、点击率、转化率，降低投放成本；3.负责广告素材的基本文案和创意图案构思4.管理广告账户，并对广告效果进行优化，完成每月制定的KPI，完成数据分析，输出数据分析报告并给出结论及建议岗位要求：1.至少2年以上应用类APP和中重度手游投放经验，2.熟悉各大主流平台的投放流程等实操经验，具有优秀的广告创意策划能力，能驾奴不同风格的广告文案，对移动互联网有较深刻的认识3.有良好的问题解决能力，善于多方沟通和协调4.思维活跃、对市场敏感度较高，思路清晰，具有良好的数据分析能力，能承受一定的工作压力 Daniel Wellington is a Swedish company with HQ in Stockholm. We are a truly global brand who have sold to almost every country worldwide and with seven offices located all around the world. We have since our inception in 2011 challenged the watch industry by going our own way and we are always looking for brilliant people that want to grow together with us. We give you the possibility to influence, take ownership, and be a part of a journey that only just begun. Join us in our movement, together we engage the world.Daniel Wellington是一间瑞典公司，总部位于瑞典首都斯德哥尔摩。我们是一个全球性的品牌，行销通路几乎涵盖全世界每个国家，目前在全球范围内有七间分部。从2011年创立以来，我们以自身独特的方式挑战手表行业，也一直在不停地寻找愿意与我们一同成长的人才。DW将赋予你施展影响力、发挥自主权的各种可能性，而这段旅程才刚刚开始。加入我们，一起融入世界。Daniel Wellington is expanding offline business in China. We are now searching for Assistant Regional Business Developer to support Regional Manager/Business Developer to build up sales channel in the designated region and planning, implementing and directing the sales activities of the company to achieve sales objectives.Daniel Wellington现在正在拓展中国区的线下业务。我们需要助理区域商务拓展来辅助区域经理/商务经理在区域内进行拓店以建立销售通路，并且有计划地进行各项区域内的销售辅助工作（销售计划，活动执行，提出促进销售的建议等）以完成销售指标。 WHAT YOU’LL BE UP TO: Execute store weekly replenishments           负责每周店铺补货安排 Help to prepare the merchandise assortment for new opening stores           负责新开店的首批货安排 Builds data base and provides merchandising data support协助建立数据库和相关数据报告 Identify store performance trends, risks and opportunities从数据进行分析，进而指出店铺的趋势、机会点和风险 Help to monitor stock levels in stores, replenishment deliveries and transfer关注店铺库存量，针对需求和业务发展进行商品配置安排 Perform effective inventory control by monitoring product sell-through and make sure stores' inventory levels are in line with sales forecast有效监控店铺库存和消化率 Work with the Logistic department with confirmation of delivery, tracking of the replenishment shipping until arrival in store与物流部门合作保证店铺库存周转及时 WHAT YOU’RE GREAT AT:     You are amazing at managing your priorities while working with multiple stakeholders in different departments and designated areas within your region. You have strong self-leadership, organizational and interpersonal skills, as well as strategic thinking and a creative mind.即使工作中会有许多来自不同地区不同部门的相关人员，你都应该能完美应对。 你还应该有较强的自我领导能力、组织能力以及人际交往能力，同时要具有战略性思维与创新思维。  Bachelor’s degree or higher            大专或同等以上学历 Excellent written and oral communication skills           良好的口头和书面沟通技巧 Ability of organization and planning           具有条理性并能有计划能力  Problem-solving skill           具有紧急应变处理能力 Data analysis           数据分析  Excellent Excel user突出的Excel操作能力 WHAT WE OFFER:In this job you get to work in a fast-paced and rapid-growing environment where you need to be flexible day to day. You will spend your days with a highly skilled team who are all ambitious and who loves to do a great job. And have fun while doing so. We want you to come in, take ownership of your area of responsibility and make sure you take our brand to new levels. If you’re the right person we will offer you a great role, in a fun company with great benefits. Join us in our exciting journey ahead.这个岗位将会处于快节奏以及高速发展的环境中，因此你将要有灵活的工作时间。你还会与高热情高激情的专业销售团队一同工作，希望你能乐在其中。我们希望你能加入我们，引领我们的品牌走向新的阶段。如果你是那个对的人，我们会让你扮演出色的角色，在公司愉快的氛围中一同成长，并且享受不错的待遇。快来加入我们这令人激动的旅程吧。 岗位职责：1、根据主管要求，按时完成团购等相关业务编审工作，并确保页面质量；2、负责城市端销售支持类工作，包括数据分析与战报制作、市场活动与商户培训、物料与POS管理、业务答疑与销售培训等；3、主管布置的其他工作。 岗位要求：1、2年及以上互联网运营工作经验优先，对团购业务产品有一定认识；2、思路清晰，有较强的数据分析能力，能独立完成报表制作、数据分析及报告撰写，熟练运用办公软件；3、善于沟通，工作积极性高，有责任心，具有良好的团队合作意识。 岗位职责：1、通过深度体验游戏，保持与大R玩家游戏内同等水平，根据服务经验及与CP&运营的沟通，沉淀运营知识，理解运营策略，能解决玩家提出的任何游戏玩法及运营策略问题；2、通过自身游戏专业度，准确定位玩家问题，在为玩家解决当前问题后，能通过玩家角色数据分析，精准定位玩家角色状态、玩家问题背后的诉求及服务引导切入点，提供针对性的玩法建议和消耗建议的指导，帮助玩家解决问题之外的潜在诉求；3、了解并掌握大R玩家游戏习惯和个人特征并准确标记玩家标签，与玩家保持朋友关系，在日常沟通中能即时识别玩家流失倾向，制定干预计划后实施，帮助玩家找回游戏乐趣，避免玩家流失；4、通过对游戏及运营计划的深度理解，收集玩家核心诉求，评估诉求可行性；5、根据玩家的诉求，独立撰写满足玩家诉求但不影响产品运营的VIP专属活动方案或计划，能积极主动推进活动落地执行后进行效果反馈；6、具有优秀的沟通技巧，通过持续的服务维护，与不同类型玩家建立信任关系，使玩家对VIP服务产生依赖性；7、善于把握玩家心理，挖掘玩家对道具物品的潜在需求，并能匹配活动资源，对玩家进行良性的付费引导；8、能有效影响维护的玩家，当玩家在单款游戏中的价值衰退时，能根据玩家游戏偏好制定用户转移计划并跟进，使玩家长期留存于胜利游戏；9、领导交代的其它工作。任职要求：1、大专及以上学历，具有较好的文字表达能力及较强的语言表达能力；2、计算机水平：熟练使用OFFICE软件3、热爱游戏行业，资深游戏玩家，熟知各类游戏玩法，并有独到的见解；                                                  4、具备良好的服务意识有责任心，热情、耐心、细心，能准确理解玩家的核心诉求，能适应较大的工作压力，适应倒班工作安排；5、具备良好的沟通能力，能准确无误、简练的表达自己的核心观点；6、能理解任务要到达的背景、目的、计划等； 7、具备优秀协作能力及执行力，能在执行中发现的问题及时向上反馈，寻求解决办法；8、能熟练使用邮件、报表进行书面汇报，论点清晰、格式规范、逻辑通顺。 岗位职责：1、通过微信、微博等互联网渠道，建设品牌形象，扩大品牌影响力；2、独立负责微信公众号的内容和运营，有自己的文案风格并能根据需要运用到运营中；3、项目运营数据监测和分析；4、揣摩并了解用户心态，与用户打成一片，提高用户活跃度。任职要求：1、大专以上学历，1年以上新媒体运营工作经验优先；2、具有较强的文字功底，有一定的排版能力及运营数据分析能力；3、熟悉媒体特征及营销方式，包括搜寻引擎营销、论坛、博客、SNS、推广活动、口碑营销、病毒式营销等；4、性格乐观积极，思维活跃，有良好的团队合作精神和沟通协调能力。 岗位职责：1、熟练操作SEO优化，负责公司天猫、淘宝平台的日常运营管理，包括店铺整体策划、交易规则、店铺各级页面布局，营销活动策划、产品推广等系统经营性工作2、分析电商平台店铺的销售数据，合理安排并改进销售计划，对店铺商品的陈列及主推商品的广告企划提出自己的建议，并跟踪落实展示3、负责制定并执行在天猫、淘宝平台上的品牌推广目标4、收集市场和行业信息，定期汇总出详细的数据分析报告，并提供有效应对方案5、负责产品类目排名的优化，标题优化、店铺流量的优化、转化率的优化，数据研究统计、天猫淘宝营销工具的优化和利用6、负责店内各类促销活动及营销方案的策划，从预热-造势-爆发-结尾的策划方案职位要求：1、大专以上学历，熟练操作直通车2、两年以上的电商运营，熟练操作电商运营，具备良好的网络销售技巧，具备丰富的市场策划、营销推广工作经验3、了解各平台规则及营销推广体系，熟悉各大平台商城的相关规定和条例4、有较好的数据处理能力和缜密的逻辑分析能力5、积极主动，沟通能力强，具备良好的团队精神6、电商销售相关经验者优先 任职要求：1、大专及以上学历，专业不限，22-35岁；2、三年以上招商销售相关经验，有平台电商经验优先；3、口齿清晰，性格开朗、责任心强、抗压能力强；4、良好的谈判沟通能力、数据分析能力，团队合作精神；职位职责：1、根据公司产品品类需要引进更多供应商资源。2、承担公司赋予的KPI指标并对结果负责，完成招商任务；3、负责执行公司各项加盟政策；4、核查商家店铺资质是否符合准入标准；5、合同的签订及续订工作，为供应商提供服务；6、熟悉招商流程、招商技巧、合同条款以及市场操作模式；7、建立供应商档案，维持良好的合作关系； 职位描述：1.参与构建并完善数据分析体系；2.对数据进行搜集，清洗、特征提取、分析建模，数据挖掘；3.用统计学习方法解决实际问题，并持续优化模型，提升精度和效率。职位要求：1.计算机、数学、统计学等相关专业，硕士及以上学历，2年以上工作经验；2.扎实的算法基础，深入了解各机器学习算法的原理和优缺点；3.有良好的工程能力，熟悉linux环境，熟练使用c++/python/java；4.熟悉大数据平台和相关机器学习系统，hadoop，spark，tensorflow；5.自我驱动能力强。 岗位职责1. 商家建联：按照行业或经营特性，付费商家“建联”，在付费后1-30天内，协助商家顺利上手、成交；2. 运营指导：通过跟踪商家数据指标，针对性输出运营解决方案、提升商家自运营能力；3. 咨询服务：主动、积极解决所负责商家的经营思路、营销玩法等问题；4.工作方式：非线上运营，杭州本地商家需要线下上门拜访指导服务。任职条件1.本科以上学历，有3年以上移动互联网的商家运营工作经验，具备saas软件服务经验优先；2.有线下零售商家服务经验，生鲜果蔬、蛋糕烘培、3C数码、日用百货行业经验优先；3. 具有业务敏感度，思路清晰，有较强的沟通能力，一定的数据分析能力，协调利用各方资源；4. 有较强的自我驱动力、执行力，结果导向；5. 阳光开朗、外向，热爱沟通；6.可接受本地商家线下拜访的工作方式，可接受出差。